al
[__] qué ha pasado a ver Dos más
Dos Buenas noches buenas noches buenas
noches Hola buenas noches
Cómo estamos viene viene de Empalme No
sí de Empalme con el otro directo Qué
pasa mi gente los echaba de menos ya qué
dice va tocando a ver va tocando no no
nos dejan respirar bueno Qué pasa mi
gente Cómo estáis por ahí perdonarnos
que hemos tardado un poquillo pero es
que estábamos Terminando de de debatir
sobre esta información tan importante
que vamos a manejar hoy porque es que no
sabemos cómo gestionar el destrozo de
rolly werta ayer porque claro Menos mal
que ya nos ha puesto los clicks no sé si
estuvisteis viendo bueno bu en primer
lugar ya espa tú que yo entiendo que me
mandéis los clicks Y eso con toda la
buena intención Pero ya más que nada
para comentarlo y eso vale porque hoy le
estn mandando a alena me estaban
reenviando y a mí también me están
mandando Jai corre descárgate el directo
y certifícate ha dicho acosador
maltratador extorsionador y es como Y ya
y que hago ya que lo añado que vas
Añadir ya si es que ya F el nivel donde
estamos el nivel ya es que se puede haan
mis muertos ya que ya para qué voy a
Añadir más llamas nada escar hay 800
clips donde nos llama acosadores
entonces uno más uno menos el nivel ya
es que ya me llame lo que me llame ya qu
voy a Añadir pues como mucho cogeré Un
par de ellos así a en la audiencia
previa Y diré mira que ha seguido sabes
y ya está nosotros aquí comentando un
poco los directos añadiendo claro
y bueno el nivel de lo que vamos a ver a
ver si a ver hoy FJ Qué problemas tengo
eh decirme a
Vera los auriculares aquí preparados por
si acaso eh venga póntelo por favor el
nivel de lo que vamos a ver hoy es
este tú sabes quién no estaba ni con uno
ni con el
otro esta [__] [__] de gente con la
que os habéis juntado con la que habéis
hablado esa [__] [__] de gente esa ni
estaba ni se les
quedaba
por porque no es
familia eres tan desgraciado chico de
que estás haciendo como que
ella a se la jode todo se la jode todo
Si ella tuviera un mío mío de digid un
m
esando un m digid lo
Toc tocaría se lo dejaría a sus amigos
que ya están
eh Y por ahí ni lo tocaría pero es que
no tiene ni dignidad es que teniendo lo
que tiene según ella al lado está
jugando está utilizando está mintiendo
con eso así que si no miente que ponga
las pruebas es lo que hay ella y todos
los demás incluida tú incluido
tú bueno se escuchado bien sí
yo lo escuchaba bien escucho como un
leve eco pero no voy a tocar nada
Mientras que sea eso Porque mientras que
sea eso vamos a Sabes Yo escucho como un
leve
eco Mientras que sea eso pero es muy
flojito así eh o sea no es es muy
suavecito que bueno pasé nosotros ahora
se escuchará más empezar a liarse o lo
que sea bueno a ver el nivel de hoy creo
que ahora mismo Está en directo
Bueno podemos podemos hacerle un poco de
spam a Pablo para que nos haga tarifa
plana en plan se ha creado se ha creado
un Twitter nuevo vale porque ya no
recupera la boca que tiene también no se
va por ahí diciendo la chat la gente no
sé qué pues le cierran el Twitter no y
no se lo recupera entonces pues mira ahí
lo tenéis Pablo gu bajo abogad sin la al
final vale en Twitter que quería
preguntaros que nos haga
prión tarifa plana ya en plan Mira Dime
un suerdo y ya
está los directos de de ayer de Loli y
estuve yo reaccionando no Elena Yo sé
que tú sí donde nos enseñó todos los
clip me enseñó todos los clip de todo el
machaque que le hemos hecho aquí todo el
machaque día tras día directo tras
directo todos los días todos los días
desde que dejó de dar
dinero por lo que ella se tuvo que abrir
un canal y está justificada por todo lo
que nos dijo lo visteis
he estado viendo una parte si yo no sé
si me falta algo pero he estado viendo
una parte además lo iba a comentar en el
directo mío pero me quedé sin tiempo y
digo lo veremos ahora y lo repasaremos
seguramente la que no lo ha debido de
ver bien o por lo menos no de entender
bien ha sido ella ha sido grave eh yo no
sé cómo te vas a recuperar esto no pero
o sea ella no ha debido de entender bien
el directo de ayer porque o sea por dos
motivos fundamentales uno porque en el
vídeo pues se fue reaccionando a los
clips que ella iba poniendo y y y tú los
ibas apuntando y luego te subiste en
llamada para sacar todo el listado Bueno
pues según ella eh tú te o sea te ves
todos sus directos mira mira Elena Mira
Elena Cómo está al tanto de todos mis
directos señora que es que los acabamos
de ver en el directo Dios Elena resúmen
Un poco para la gente que se perdiese el
directo de ayer por la noche Que por
cierto más de 2000 miembros llegamos
ayer no lo he mirado si se han mantenido
y se han actualizado pero gracias a
todos Elena un repasito de más o menos
de lo tienes por ahí a mano en memoria o
lo que sea de lo que ella de lo que ella
nos enseñó de todo machaque Javi por
ejemplo de buenas a primera vale abre un
vídeo se se graban vídeo y le dice a la
gente Oye mira que luego está esta noche
vamos a abrir directo en vez de a la
hora normal o vamos a abrir a las 7 Así
que descansad desconectar un rato y
luego nos ponemos en
directo una auténtica provocación que
eso Claro Ella no tiene más remedio que
llevarlo a juicio para defenderse porque
claro eso qui se le ocurre el primero
que mostró era básicamente que yo en vez
de empezar a las 10 iba a empezar un
directo a las 7 y le dije a la gente que
se que se despejara de internet hasta la
noche porque claro y eso era
como como que no quiero que vean a los
que están por la tarde en directo no tus
vídeos tienen anuncios no perdiste te
metiste en Portugal o sea un auténtico
desastre demasiado aguantado la señora
que no para de provocar lo de los
anuncios a ver es una provocación en
toda regla eh eso lo hemos hablado
nosotros que se pasa se pasa se pasa se
pasa se
pasa no se pu
saltar coincid coincidía con esto no
palabra no
Loli no pero no Explícame cuándo te he
dcho yo a ti cero de lo que tú tengas
que
hacer eh a mí jamás me has dicho Contra
quién o contra no quién o qué es lo que
tengo no lo que tengo que hacer ni que
decir nuestra relación está
completamente aparte de de YouTube y y
nuestro cariño va por encima de lo que
para otros era el el negocio que tenían
contigo cada vez que
recibían super chat por tu parte y desde
ahí venía todo el cariño Una vez
que se les ha dado se les ha quitado el
cariño han empezado a hacer
una una que larre en contra tuya a
ponerte Todas las semanas en
Twitter bajo una lupa y una crítica
continua y constante y creo que eso es
complicado poder llevarlo a cabo porque
es difícil estar preparado para tener
una crítica así como la que tú has
tenido o sea coincidía esta crítica que
está mencionando por ejemplo anio dav
otros también se han hecho Eco De este
mantra no ayer lo que Loli nos enseñó
coincidía perfectamente con esto
no daa dinero y en el momento que dejo
de da dinero pues una crítica con una
lupa constante una una
quear no como en su caso que en el
momento en el que dejó de dar super chat
él aún así en cada directo le sigue
mandando besos y
abrazos amist Claro porque es en privado
es una amistad en privado claro Sí sí
Bueno ya fuera de la ironía en realidad
eh Loli ayer No sé si lo entendiste
igual que yo pero expuso a Peppa o me lo
pareció a mí y no se dio cuenta no sé si
ella misma conforme iba poniendo los
vídeos que ella tenía porque Claro Ella
esos vídeos se cree que los tiene
descargados y no los tiene descargados
no seguramente FJ que es más largo que
yo se habrá dado cuenta Ella va viendo
los vídeos en una lista deción lado y
eso sabes lo que es tuve Premium y lo
que hace va dándole a descargar y ella
se cree que eso es que los tiene
descargados por si los borro si a mí me
da por borrarlo Loli te lo digo para que
te lo descargues de verdad si yo los
borro o los pongo el privado te
desaparecen a ti también claro vale
Bueno a lo mejor la t te la ha
certificado que también podría ser pero
que eh ella misma tiene esos vídeos que
ha ido guardando durante todo este
tiempo en esta lista y te vas dando
cuenta que al final es
eh el fruto de la calentura de lo que la
Peppa le iba metiendo O sea ya el primer
vídeo que me tiene Guardado de hecho es
un vídeo en el que yo que creo que era
lo de María Teresa campo que Marina se
fue a la capilla ardiente es que no me
cuadra la fecha porque lo de María
Teresa campo ha ya puede hacer antes de
verano sí no si puede ser ya no Carmen
no es que fue un dir está mencionando
que yo empecé directo con Marina a las 7
en vez de tal Y a mí me suena que eso
fue lo de María Teresa campo que estaba
allí roso Carrasco también que luego por
la noche se fueron a no sé qué y Y claro
que eso lo enti como un ataque a Peppa
porque yo estoy mandando a la gente a
que no vaya a ver a Peppa luego el
siguiente Es que yo he dicho que voy a
demandar dos rubias Y ustedes sabéis que
con las rubias no se puede meter nadie
vale Elena Elena es muy de rubias y a
ve morenas y no le sienta muy bien
y Pero bueno básicamente lo que hizo
Loli ayer y esto es lo que tiene ella
pensamiento de presentar en un juzgado
no de que se ha abierto el canal para
responder a todo lo que hemos dicho de
ella Pues básicamente como habéis podido
ver que no lo he tenido que demostrar yo
a mí lo que tiene que últimamente las
cosas no las tengo que demostrar yo se
están demostrando solas con el tiempo ha
demostrado la propia Lolly Cómo era
Peppa la que le iba metiéndole [__]
metiéndole [__] metiéndole [__] y yo
nunca jamás me he metido con Loli es más
le Seguí hablando con mucha educación a
pesar de estar aguantando ya sus
tonterías que estaban por ahí diciendo
que si me dio 7000 y yo Loli cariño Yo
te agradezco mucho todo pero tú no me
has dado 7000 lo Loli tú puedes venir
cuando tú quieras Loli no sé qué vino
con el dinero a donado donde la Marta al
castillo Loli no no dones aquí Loli
Quédate y disfruta el directo pero no
Don y era la pppa y mi Cruzada y mi
dinero y mi Cruzada y tú Dame que se
pica más y tú Dame que se pica más y la
propia Loli werta ha sido la que ha
puesto a Loli la propia Loli werta ha
puesto a Peppa sin darse
[Música]
cuenta pues hoy te ha puesto verde FJ la
[__] la [__] no lo he visto yo he visto
ahora a Loli a Loli que me ha dedicado
dos videítos pero a Peppa la verdad es
que no lo he visto a ti la Loli está
está Cab contigo
vaya defendendo lo indefendible agradar
a su amiga yerla contenta defender lo
indefendible A qué te
refieres defender indefendible a te
refieres por tenerme contenta para Aquí
el único que me ha escrito me haido F a
voy explicar una cosita a ver si
explicándolo yo te enteras mejor a ver
e [__] Dile que te explique de camino
los 240 ya FJ A lo mejor explicándote yo
te enteras
mejor yo no tengo que defender a Loli de
ninguna enfermedad siempre he mantenido
yo he defendido a Loli por cómo se le ha
tratado en el Canal de tu amigo en tu
canal y y en algún que otro no por la
enfermedad que no dice que yo dijera
hombre después de la situación que tiene
encima que se esté comiendo todo esto
manda
[__] qué cara más dura tienes hay que
tener poca vergüenza que esto es de hoy
eh o sea después de que la Loli haya nos
haya puesto todos los vídeos de todo lo
que yo le he dicho y todo lo que yo le
he hecho para que ella se cree un canal
y la Cruzada y no sé qué después de lo
que está saliendo sobre la enfermedad de
Loli todavía señora va a tener la cara
hasta el final y la poca vergüenza hasta
el final de seguir utilizando cómo
estaba Lolly y el machaque que le claro
Exactamente lo va a segir pero encima
negándolo es que está diciendo que ella
no no le defendía por la enfermedad
Peppa que en cada [__] directo en cada
directo utilizabas la enfermedad de Loli
para decir mira lo que le están haciendo
Sí sí estando como está o sea el estando
como está o por m lo que está pasando lo
decía en cada
directo sí que además en el propio canal
de Peppa era donde Loli contaba en
exclusiva detalles de su enfermedad y
ahí se ha habido se ha generado ese ese
tipo de relación con la comunidad de
Peppa de Oye que Loli ha pasado por todo
esto y Loli Pobrecita no claro lo que le
están haciendo explotaban ese Eso era lo
que explotaban claro mira como
sabiendo que viene de no s dónde
sabiendo que viene H pero el Oliver se
sentaba y ponía caldo que pillaba lo que
le daba fuerza a su manipulación era
decir que tenía una cosa muy gorda una
cosa muy mala y que nosotros le
repliques claro no le repliques dejala
porque es que está malita y lo está
pasando muy mal pero qué tipo de gente
tienes para todavía a día de hoy [__]
abrir directo y está está está fatal
porque en realidad
creo que ya la voy conociendo un poco ya
de tantos vídeos de tantos clips de
tantos directos que llevamos y yo te
digo a ti que a ella le gusta el chuleo
de cruzar No tú me dices yo te digo esto
es que ya lleva queriendo un año pero
ahora que se le está contestando y que
se le está relacionando sus cosas está
el [__] si está
cansado el angelino a decir el otro día
que bueno que ellos eran un canal
pequeño y que tenían como el derecho de
contestarle al grande ellos lo que
quieren es que tú le contestes pero
poquito poquito lo justito para queer
una semana o 10 días de directo ya
después no los nombres más porque
desmontarlos no no Mola ella de cco
minutos te puede sacar un extensible de
un mes tranquilamente clo claro es lo lo
que le vale a ella nada más un poquito
lo de los 240 no le gusta lo de la
cocina no le ha gustado tampoco eh lo de
la cocina no le ha gustado nada eh con
lo de la cocina se ha rayado que te
cages como [__] Y yo qué culpa tengo lo
has dicho tú no no quiero que se me vea
la [__] se me cae el móvil y se ve
toda la [__] de la cocina Y por cierto
He decidido por si acaso veis por ahí
algo lo que sea un sepillo diente en una
taza o lo que sea he decidido que es que
la cocina no se va a limpiar más por si
acaso el mes que viene o la semana que
viene le da a mi hijo por traerme un
albañil a tomar medida Mira sin emb sin
embargo
con que que hizo la insinuación de lo
sucia que estaba su casa se puso así
[__] pero si ella misma ella misma es la
que te lo está reconociendo Mira sobre
el tema de lo de la enfermedad porque
hoy lo nos lo va a decir varias veces
vale no me ha dado tiempo no me ha dado
tiempo pero porque también es que no sé
si fue antes de ayer lo puse también o
la última vez que estuve con que
estuvimos reunidos los cinco que eran
varios ejemplos de ellos cuando nos
sacaban el tema de la enfermedad como
como parte de su de su fuerza no que no
vuelva a decir aquí esto y como no
no Por qué será nervioso justo cuando yo
digo que estáis monetizando la
enfermedad de una persona pero qué
tienes que decir al respecto ahí dice
que estamos monetizando la enfermedad de
persona era era el chuleo de los tres
eh parte de ahí según nosotros eh o
según yo Javi oliveira avisa en su canal
de que esa señora no está bien que la
bloqueen en todos los canales que nadie
acepte un duro de ella que los que
estamos alrededor de ella los que
estamos dando cobertura y V en nuestros
canales por interés por supuesto
respecto a la garapata garapata no es
ninguna falta de como has dicho de
derecho al honor no no me entres por ahí
Elenita que creo que abogada no
eres Fíjate si le dio cobertura Fíjate
si le dio cobertura no que se metió en
su vida y habló con familiares y claro
ahí es el que cada vez que entro a un
quirófano ese noche me está llamando qué
casualidades que Javi cada vez que
entraba en un quirófano la llamaba Sí sí
claro estaba ella entrando y saliendo de
los quirófanos esta señora como mucho ha
entrado un quirófano a que le quiten
verrugas de algún sitio porque si no que
no ha pisado un quirófano para nada más
no para lo que ella di para lo que ella
dice No desde luego que no ha
participado de esa manipulación y
de ella quiere currir el bulto ella
quiere como que son los otros los que le
han dado importancia mirarla ella cada
vez que salía del quirófano Javi me LL
ella lo aprovechado como la que va el
quirófano a por recetas vamos cada día y
tú sabías exactamente cuando salía del
quirófano ahí estabas tú para encordar
para llamar mira de verdad tiene un
morro que se lo pisa que por cierto una
cosa de Loli que dice en uno de los
vídeos que me ha dedicado que no bueno
Me da la razón pero en general no la da
porque
ella ASUME y afirma que tanto al de
Troya que ahora lo llama el inspector
gache como la otra
eh exageraban la situación y en la que
estaba Lolly huertas claro nos dio la
razón la razón a ya pero pero lo está
haciendo para atacarles a ellos no me lo
sí lo está haciendo para tirar balones
fuera independientemente de que a los
otros le venía muy bien que sus amiga
estuviese malísima al Troya y a la [__]
Ay porque no le queremos decir porque la
queremos cuidar porque lo encantadísima
que sí que es cierto porque lo hemos
visto que ellos lo han utilizado
muchísimas veces pero eso no eso no
quita que ella ha sido partícipe de todo
ello porque podía verlo en cualquier
momento y no lo ha hecho ella cuando se
dice algo que no le conviene bien que te
pega un cortaz y que lo deja claro y tal
ella le convenía claro para todo esto
para hacerse la víctima a ella también
falsamente
claro si queréis tenéis el clip si
queréis lo vemos rápido os lo paso Cuál
de yo el de Loli dándonos o dándome a mí
la razón espérate a ver Ah
pásamelo porque es que ha puesto hoy de
título jabi oliveira me da la razón y es
cómo Ah bueno pero justamente no es en
donde Javier oliveira me da la razón eh
Espérate te lo paso te lo paso aquí por
chat privado y minuto se ha venido como
muy arriba no te
ha Pero sabes por por dice que le estás
dando la razón no yo no sé por no no le
digo ella del directo de ayer no me está
dando lugar a verlo todo que está
subiendo como siete vídeos al día digo
que te
crees Solamente he visto parte del de
hoy no he visto mals pero es que con eso
he tenido
suficiente proo que hiciste ayer Vale
cuando estabas en llamada con Elena hubo
un momento en el que dijiste no he
abierto la demanda claro obviamente te
estabas refiriendo a que en ese momento
no tenías la demanda abierta delante
para poder
leerla de de las cosas que te que están
minutados Pues eso ella lo ha
interpretado como que tú no has abierto
la demanda tú la demanda No la has leído
Y entonces cómo sabes oliveira que en la
página cuat No te creo que
dijiste de no te cre si te
creoas no no y lo ha dicho varias veces
además Sí en serio madre mía sí Ese es
el nivel si si quieres retrocede un
poquito más para el contexto porque es
verdad que ahí es justamente dond dice
tienes razón ponlo en el tres si quieres
tres he pedido para nada de todo eso
nunca he vendido pena y siempre he
vendido que estoy cojonudo es más
siempre ha sido todo lo contrario de lo
que ahora estáis diciendo sin demostrar
nada nada vale razón de que si no llegan
a sacar el audio ellos vuelven esto era
FJ
J continúa
continúa defendo a Loli Aunque pues de
una manera Digamos utilizándola como
arma contra Javi contra mí y contra
todos ahí tenemos que decir que tien
razón que intentaban callate la boca y
tira y fuera intentado fueran intentado
que hacerme que atacara un poco más a
otras partes ahí le doy en mi
pensamiento que no en mi pensamiento y
en las formas de actuar dándome un
puntito en la boca cállate y la otra y y
el inspector gacher igual Pues si ahí
Tiene razón porque aún sabiendo que ya
está ya está ya está pero cómo cómo que
lenguas es que parece
un o sea creo que ha ido por por la
típica parte del mantra No pues está el
mantra de me machacaba día tras día y
porque yo daba dinero en otros canales y
parte de ese mantra es el tema de que yo
la quería silenciar como [__] que te
quiero silenciar que
[Música]
eres aquí que está todos los días
comentando una cosa o qué es lo que
sabes tú apareces por los Super chat
quién te calla pues aparece en otro lado
y habla donde tú quieras pero si aparte
tienes al Canal que más que más
espectadores tenía tienes Antonio David
sabes que yo te quiero silenciar de Qué
qué es lo que te silencio yo sabes como
un mantra y entonces eso es lo que está
repitiendo no va por ahí no y que
exageraban su enfermedad a fin de cuenta
y que la utilizaban pues para darnos a
otro y que ella dice que ya estaba bien
o sea que la situación que ellos
pintaban siempre la exageraban para
utilizar las
utilizando esto para darnos contra ellos
Claro pero y ella que era la
protagonista no paraba eso no le venía
pero a ver no es no es que no lo parase
que cuando ella lo ha querido también ha
utilizado para tizar entonces qué me
estás expando ahora Loli pero que ella
está perfectamente consciente de lo que
de todo lo que se mueve alrededor el
otro día dijo Yo nunca me he puesto en
directo a pedir dinero para mi
enfermedad vale Ya sabe que eso es
delito Claro en el caso de que no sea
cierto de que ella estaba enferma no se
le ha acusado en ningún momento saar
dinero con seus eso lo
repite queando fino vale Y ha dicho el
otro día dio en directo Yo nunca he
pedido dinero porque no me encuentro
bien para mi
enfermedad pues para aunque se lo haya
inventado no estafa a nadie porque como
no ha pedido
dinero es un delito ni una estafa porque
no ha pedido nada nadie le ha señalado
de eso de hecho ella va ya lleva tiempo
vamos dejando Claro que si no lo tiene
tal que si a lo que yo a lo que yo le
contesté que lo de lo de la
enfermedad un poquito de
metástasis para prometer donaciones para
animal quillo DEA sí lo de los animales
sí que lo hizo dijo que iba a donar
aso doble de exactamente si hay personas
que se vieron no sé motivadas a donar a
su canal porque tenía ese Sí luego ella
no lo
hizo eso no lo hizo no no pero es no lo
hizo eso sí podría considerarse no no
[__] No es muy lícito hacer eso eh No es
lícito no es lícito no es una estafa
pero se llama de otra forma pero no no
se puede a ver si tú estás prometiendo
que tu canal te lo abres eh Bueno pero
no solamente en el tema de lo de Tania
que fue una asociación de perritos de
Málaga creo que era no no solamente En
esa ocasión que le dijo a la muchacha no
No yo 6 meses durante 6 meses lo que
gane te lo doblo yo lo que yo gane en mi
canal te lo voy a doblar de mi bolsillo
no solamente esa ocasión sino que ya en
general desde que se abre el canal cada
día se recuerda que la monetización de
ese canal ella la va a
doblar me equivoco o eso no era doblarlo
no no no era doblarlo eso no era
doblarlo que su mon era para fines
benéficos efectivamente o sea lo que se
recaudasion lo de doblarlo y lo de
doblarlo fue una amiga de la tñ
animales en una ocasión no fue eso Hemos
día sigi al día siguiente o a los dos
días Muy convenientemente buscó el tener
una bronca contania para no tener que
cumplir esa palabra
efectivamente la bron despés de lo que
ha sacado ella de la [__] con lo de los
240 que salió por ella por el ar de
Troya porque la diferencia con de los
do0 que a mí se me hace más feo por el
tema cáncer pero claro mucha gente
también le puede doler que lo haga con
el tema
animales yo más delicado también pero sí
que es verdad que hubo gente que me dijo
hombre Javi Pues para mí Sabes Y tienen
razón claro cada uno es una es una causa
noble también que ha dejado tirar porque
Habrá gente que seguramente habrá dado
super chat habrá dado vis y habrá dado
tal porque piensa que la gente estaba
convencida de que ella lo iba a dar la
gente estaba convenci sí que no es
cuestión de hacer una comparativa no ha
o sea de qué qué caso es más grave El
caso es que lo ha hecho en las dos
situaciones lo sacó ella y al de Troya
fueron los que pusieron todo el rollo o
sea nosotros no nos hubiéramos enterado
nunca de lo de los 240 si no se pelea
con con el ar de Troya si el ar de Troya
no le apetece sacarlo un beso Mariluz
reina quisieron sacar y luego quisieron
sacar nos gana siempre es que yo ya que
voy a decir yo ya aquí no soy nada Yo
soy un pringado yo aquí me hago el
payasete cuando estoy solo pero cuando
vienen estos cuatro yo me vengo
abajo pidiendo los meses
y los meses que han sido
correlativos y tengo algunos preparados
desde luego le tengo preparado el
primero empe como a ser bueno conmigo y
a ver que no funcionaba el asunto como é
quería a continuación en el tiempo
empezó lo que empezó pero el primero
donde sin venir a cuent verdad que esto
no lo había visto lo habéis visto
Ustedes sí os habéis dado cuenta de lo
mismo que yo sí to solo de que una
suscriptora se había ido es primero
envío eh deciros que he borrado un
montón de vídeos ha borrado o por lo
menos yo no voy a hablar antes de hora
pero como yo los tengo qué L comprobaré
A ver si están hay que estamos atentos
eh demasiado Ho la comprobación dice que
no están Hoy no están eh A lo mejor la
excusa posible se la mira
Tania eran los jueves
cuando subía bertrán y todo eso y lo he
querido quitar de mi canal una excusa
buena esa excusa vale Yo estoy yo no me
he parado ni siquiera es que claro esto
es como lo de la tal no esta no la Tania
que se puso de n yo no me he parado ni a
quitar los esto es que no lo voy a hacer
porque es parte de mi de la historia de
telesalseo ya no se que haya algo que ya
yo quiera quitar por x motivo porque a
alguien le moleste yo que sé mil cosas
no otro motivo pero yo Por el simple
hecho de que aparezca colaborando con
una persona con la que ya no colaboro no
voy a quitar estos
directos sé es infantil Pero bueno por
si alguien duda de mi palabra no que
está diciendo que yo he quitado los
directos donde estoy colaborando con los
compañeros los jueves y con Peppa no
tant los directos con Marina aquí todos
los directos que se hacían que lo mismo
era un jueves que era cuando se iba
tando mira aquí est con [__] mira que me
trajo al de Este mira fue un directito
que salió muy muy bien vale Aquí está
Peppa también vale o sea yo por qué lo
voy a quitar mira aquí está Peppa
conmigo y con el con el de este también
aquí estoy solo con Amparo no voy a
borrar porque voy a borrar yo eso es que
sencillamente se inventan cosas donde no
las hay estoy de acuerdo con si no te
gusta lo quitas como he hecho yo no tú
lo has quitado por otra cosa Tú no lo
has quitado s pero en el de en el que yo
entro y y todo el mundo me ataca también
está borrado Dónde estaba hablando Claro
carism que se fue carism Se fue ave
nocturna eh él y Enrique
eh canales que cerraron en su momento
ese directo para irse a coner a comentar
allí entonces ese día si no me si no me
eso fue el día después de Sierra Nevada
que que pasó eso de que nos juntamos
todos porque era por el tema del debate
de Marina con Marta riesco hicimos un
directo que funcionó muy bien por la
noche pero eso no tenía nada que ver con
con loliger dando yo recuerde o sea
absolutamente nada era la pelea con
Marina y con Marta riesco y luego el
martes Marina y Marta riesco había
varias había varias personas en directo
hablando del tema entonces tú propusiste
[__] pues estáis todos en hablando del
tema vamos a juntarnos y la gente perro
y os juntaste todos en el mismo no
entiendo que tiene de malo bueno dice
que en ese directo pasaron cosas con
ella no no no tenía nada Loli
absolutamente nada que ver De hecho en
este momento todavía Loli no estaba en
contra del todo eh ella fue al día
siguiente que ahí es donde empieza la La
Movida al día siguiente de eso que está
mencionando porque al día siguiente es
ya el directo de eso fue como una previa
nos juntamos estab estaba estábamos
todos hablando del tema y digo [__] nos
juntamos todos en uno y nos juntamos Y
entonces al día siguiente fue el directo
de Marina aquí en el canal con 1 14000
espectadores con la movida que tuvo con
Marta y fue el famoso super chat de Loli
Huerta mientes mientes y la [__] aquí
aplaudiendo y por la
mañana le bailó a la Loli sin más
Tampoco tampoco tiene más historia
no hay una señora muy repugnante de
verdad muy repugnante muy repugnante que
uy me da que esa es una de las que están
aquí eh aquí dos má
dos eso no lo ha llamado ya a todas la
red y aparte no podemos asumir tampoco
el género porque repugnante es un o sea
puede valer para todo también te digo
per digo va por
ella no se puede caer como Elena de
Ortega car ese directo y pedir disculpas
a la
gente porque lo que ha dich que da en
ese directo ya no es por mí ya no es por
Loli ya no tiene nada que ver ahí Loli
huertas pero su grado su grado de odio
ira hacia mí le lleva a decir lo que
dice en ese directo qué dir si ha hecho
algo después no lo he visto qué dijiste
Elena mi alma a ver lo que le estaba
diciendo es que no tenía vergüenza de
decir que una metástasis es
leve y que no tenía ni [__] idea si
decía que una metasta 100 leves que no
había tenido esa enfermedad en su vida y
que podía tener un poquito de decoro a
la hora de inventarse algo porque yo no
me la creo Creo que se inventa cuando
dice que el médico le dijo tiene usted
una ya me está indicando que está
mintiendo y y que tienes que pedir
perdón de eso si esto la porque claro el
mensaje que yo di es mentira dije
también que que a mí me hice alusión a
que [__] que cuando tú te estás viendo
en esa situación mes a mes que tienes la
consulta del oncólogo que precisamente
estás rogándole al cielo que no te
pronuncien esa palabra y dice que es es
mentira que pacientes de oncología no
van una vez al mes la cosa la cosa Elena
es que ella espera de alguna manera que
las pruebas que está pidiendo a todo el
mundo eh sea mostrar sus informes
médicos si no no hay de ninguna otra
manera se le puede se puede demostrar
para ella que no ha tenido esa
enfermedad y para mí sí ha habido
bastante unas cuantas
evidencias a ver aquí yo no quiero
informes médicos ninguno que no lo saque
me da igual
ella no lo pide que que lo saquemos
nosotros ha dicho que tiene eso es ella
debería sacarlo ella yo no he dicho que
lo tiene lo ha dicho ella sería un poco
violento no pedirle alguien que saque un
parte médico pero claro es Es que no nos
hace falta es que la intervención que ha
contado que le han hecho no es
así no es as completamente desmont
porque eso no funciona así
es que ella misma cuando se ha empezado
a desenmascarar el tema ella misma va
reculando no es tan grave mandado fotos
de
Cicatrices ella misma lo lo de las
cicatrices es muy fuerte eso porque
imaginemos que sea una cosa imaginemos
que sea una cosa más o menos una mentira
que que que está bien montada y que
tiene lógica que no te ha dicho que se
ha puesto una teta a la vez que le han
quitado el pulmón imaginemos que más o
menos un discurso coherente que no te ha
dicho que una metástasis es leve que no
te ha dicho que la cicatriz que bailó
con una paloma que no sé qué imaginemos
que eso no si yo de repente he venido
aquí Durante un año año y medio con la
bandera de que soy x es que claro
estamos hablando de una enfermedad Pero
bueno la bandera de que soy una pobre
víctima que me machacan con esta
enfermedad y he ido utilizándola y
utilizándola y utilizándola y de repente
se me está acusando de algo tan feo Yo
como por ejemplo Jorge Javier váquez lo
he hecho ya un par de veces con el tema
Hacienda Oye Pues toma a mi mi historial
Oye pues Toma mi certificado que al
final es algo no es tan personal A lo
mejor como una salud pero Pero bueno es
un tema también personal que no tiene
por qu enseñar entonces si si Oye cómo
tengo yo que demostrar que Loli está
mintiendo yo no la persona que lo está
acusando en este caso Tania la hermana y
el ar de Troya no cómo cómo ellos pueden
demostrar que Loli ha
mentido ellos se basan en la palabra de
la hermana en el audio de la hermana
Claro pero yo no puedo demostrar una
cosa que tú se supone que es la que te
está inventando eso no Javi nosotros
podemos creerlo o no creerlo y lo único
que podemos hacer es lo que yo estaba
diciendo el otro día vamos bien de todas
las cosas que han sido públicas Como por
ejemplo tu baile con la paloma podemos
decir no me lo creo Si estás levantando
los brazos ahí no hay dolor ni hay
vendaje no eres una mentirosa una
mentirosa tú no estabas ahí
reci están en la espalda cuando esa
operación te la hacen aquí en el lateral
debajo de la axila aparte es que si tú
eres la que te estás inventando una cosa
y te están pillando porque hay
contradiciones y tal yo no puedo
demostrar
cíficamente entiendo que tú no tienes
una cosa que tú has dicho que tienes
tiene que demostrar el que dice que lo
tiene claro yo puedo explicarte las
contradiciones pues esto no es así esto
no por ejemplo ayer subió no sé si lo
escuch una una mujer que trabaja en
sanidad por lo
visto perfecto qué fue lo que dijo alne
eh lo que te acabo de decir que en este
tipo de operaciones la intervención se
hace a través del lateral que luego te
dejan un un drenaje incompatible
totalmente con la operación que ella
está diciendo del pecho
vale aparte que si hay
metástasis ningún cirujano en su sano
juicio te haría la la implantación de
las prótesis habiendo una metástasis que
no hay metástasis leve porque metástasis
al final es que eh las células
cancerígenas
del del del cáncer
sean trasladado por tu cuerpo a otro
órgano o sea cómo va a ser leve eso tío
es que no hay una metástasis leve es
imposible o sea es preferible incluso
que tener varios tumores primarios
varios cánceres primarios a que las
células cancerígenas hayan viajado por
el cuerpo porque se te pueden alojar en
cualquier órgano es que es que no tiene
ni pies ni cabeza no tiene ni pies ni
cabeza pero bueno incluso lo de la
enfermera que te lo juro que lo explicó
perfectísimo
Hasta eso le ha parecido mal lo
tenemos te han pillado los 50
pagado y te
indiscreta nadie mucho
o desuerto una forma que
[Música]
también deciros he hecho de profe hecho
de
alumna y he
pens cosas hay a lo que las
visualizaciones que le da un corto vídeo
yo cuando haga un directo me voy a poner
a [__] trozo Ahora toca Javi el trozo
Javi Ahora toca este el trozo este Ahora
toca el otro el trozo el otro No A
trocear Pues mira como la patatas Carmen
Claro en la mor víde y en otro
canal bueno por lo que se ha aprendido
que se puede trocear los directos vale
Aquí hay una cosa vamos a ver una
llamada que no la he escuchado entera
pero me han dicho que nos va a
sorprender a los cinco una llamada que
se ha dado en el Canal de Tania pero
claro Sí sorprendente tú lo has
escuchara ya no no no no no yo he
escuchado un trocito y me llamó la
atención muchísimo digo esto lo tengo
que escuchar más detenidamente Porque
sinceramente cómo está cambiando la cosa
fado un poco ha quitado vídeo la Tania
está quitando vídeo ahora no sé qué
quito el comunicado el comunicado que
hemos comentado ese sobre después de la
bomba que hizo sobre Sí eso está quitado
también eh Si te vas al Canal de Tania
eh tiene una lista de reproducción con
los contenidos para miembros y yo estuve
viendo todos los vídeos que ha puesto
para miembros que no son pocos la verdad
son sobre mí todos sí alguno sobre mí
Pero me imagino que te implica a ti
indirectamente Y eso lo puedes ver eh o
sea Creo que lo tiene bastante sencillo
si quieres mostrarlo aquí todo lo que ha
ocultado Eh bueno puesto para miembros
que que al final no puede tendría que
ser miembro yo no no pero me refiero que
puedes ver públicamente la lista de
contenidos que tiene porque tiene una
lista de contenidos para miembro como yo
tengo para mi sección entonces tú te
metes en su canal si te metes en su
canal te vas a la pestaña de inicio y
bajas para abajo y tiene una serie de
contenidos que es directos vídeos shorts
o no sé qué y abajo del todo está lo de
para miembro y tienes todo el listado y
ahora aprovecho y voy al baño de
mientras mu es muy bueno eh mu bueno
Elena
[__] Menos mal que los tengo tío Menos
mal que los tengo porque esto suele
pasar Eh
mira mira
este madre mía este fue
gravísimo el que nos
amenaza son todos sobre mí los que ha
puesto para miembros mira
mira Menos mal que los tengo porque es
que lo sabía porque siempre hac lo mismo
madre mía Pero ha puesto muchos No sí
pero son todos sobre mí eh No hay
ninguno que sea sobre otra cosa Porque
de repente ha organizado porque no sé
qué sabes son todos pero ya menos mal
que los tengo Bueno pero también decir
que son vídeos de ti los que ha puesto
de miembro como si tuviera un contenido
super variado Javi es que por
estadística tenían que ser tuyos Claro
claro o eran míos eran de estas
resubidas que ella sube de t5 no pero
eso son vos a ver Quiero quiero entender
quiero entender una queja que ha hecho
hoy porque claro ha dicho lo siguiente
iba a decir una cosa a ver si usted la
entendéis Y es
[Música]
que bueno no sé una cosa o dos
cosas mi cuenta de Twitter Está con
candado
vale con lo cual son twits privados que
no se pueden exponer son twit privados
allá cada quien eh lo que hagan con la
privacidad de las
personas por ejemplo a ella la
privacidad de las personas se la ha
sudado bueno no solamente por lo de la
hermana de lerta que también entonces yo
lo que ayer vi es una es
una un insulto eh a nuestra inteligencia
a ver insulto a la inteligencia
Mira alg es una cuenta con candado Sí
pero es que este candado es más flojito
Carmen
Ah ahí como medio abierto No de ser este
candado no lo veo yo Cerrado del todo eh
este candado tiene es del Chino es del
chino el que andado entonces la
privacidad Depende depende de la
privacidad Francisco Javier eh vamos a
escuchar esa llamada vamos a escuchar
esa llamada pero bueno eh curiosas no
algunas cosas que hemos visto por aquí
ahora no el tiempo
dirá No preguntes por saber que el
tiempo te dirá que no hay cosa más
bonita que el saber sin pregunta eh cuit
eh voy a hablar de un tema con tu
permiso pero por favor te ruego que tú
una pregunta ustedes que saben mejor que
yo las voces y los personajes de cada
canal e Esta es la Esta es la de esta no
es la del comentario que luego ella fija
donde me dicen delincuente no tengo
entendido que s esta señora es Elisa es
la misma que me que me mandó los
mensajes aquello de Bueno pues te pido
perdón pero por privado pero no digas en
público te pido perdón y ella fija el el
mensaje no Sí esa es la misma Súbele un
poquito el volumen a favor eh es mi
opinión vale Sí sí entonces voy a
saltarme el tema porque Espera espera
Espera espera un momento me voy a la
playa vale me voy a la playa más de uno
más de uno se tenía que ir a la playa
que la tiene bien cerca eh
con tu permiso y por favor no tenemos
llamada vamos a ver vamos a ver
eh Muy buenas estás en manos libres
Buenos días ponte gafas hija ponte
gafas los ojos como coritas voy a hablar
de un tema con tu permiso pero por favor
te ruego que tú no digas nada
vale es mi
opinión entonces voy a saltarme el tema
porque Espera espera Espera espera un
momento me voy a la playa vale me voy a
la playa V a repetir ha repetido bien
cerca con tu permiso y por favor no te
metas en este tinglado no Esto me lo
quiero comer yo sola es que no he salido
de semana santa pero he tenido la
penitencia vale bien Vamos a ver por
cierto Por
cierto bienvenida de nuevo al Canal ya
sabes que es de tu canal que puedes
subir las veces que te salga como tú
dices del pomelo muy bien dicho esto
puedes seguir muy bien Mira voy a
empezar por un tema muy delicado que
como bien dices este has pomelo de una
señora que dice barbaridades en su canal
dime Está ha leído a Lisa que está en el
chat s Javi soy yo y todos en la vida
nos equivocamos si te he ofendido
Perdona Hay cosas con las que no comulga
cuando me equivoco lo
reconozco Es que hoy hoy la verdad con
lo poco que escucho de su llamada yo me
quedo flipada o sea se está
arrepintiendo de esto que ha dicho de
esto que va a
contar de lo que le dijo
anteriormente 50 miembros que me
llamaste
delincuente que está enfrentando a todas
las comunidades diciendo mentiras y
cosas muy graves señora Loli
huertas
parella está usted jugando con un tema
muy
delicado muy
delicado porque cuando usted empieza un
directo lo empieza en la Puerta del Sol
continúa ficante se va p y termina el
directo en Santander es decir No me
puedo enterar De nada Solo de las [__]
barbaridades que dice número uno no hay
metástasis pequeñas se lo voy a explicar
está ust jugando con una enfermedad que
es una lcra que se está llevando
muchísima gente por delante de todas las
edades usted que con su dinero puede
hacer lo que le dé la gana y ha donado
tantísimo
tantísimo haga el favor de tener un poco
de delicadeza y para la asociación
contra el cáncer eso palabra que usted
tanto nombra bien muy bien usted es la
típica persona que Comenta por detrás Y
luego hace que salgan los demás como
perros para defenderla para luego usted
humillarlos
mentir insultar y denigrar a compañeros
de plataforma y no hablo solamente de
Tania unos me caen mejor otros me caen
peor Pero sí que es cierto
que se supone que hay una foto que usted
Sale sale con una silla de ruedas con un
gorrito y unos patucos cuando usted le
habían quitado un trocito de pulmón y le
habían hecho una reconstrucción mamaria
venga V venga venga con una biopsia una
pequeña biopsia me lo podría creer pero
si a usted hacen esa
intervención lo tiene usted
Claro eso ía que pasar directamente a la
utc la bien llamada sala del despertar y
de ahí la pasa pero no Sí por ejemplo
usted puso usted ya su marido según han
dicho en algunos canales estaba en
contacto con dos personas y le dijeron
que cuando usted pudiera hablar ya
hablaría [__] a las 7:2 usted le quitan
un trocito de pulmón y puede hablar
perfectamente usted es de hierro usted
es de hierro señora LoL usted es
hierro por ahí no voy a pasar vale una
metástasis jamás es pequeña es mucho
mejor por desgracia un tumor pequeñito
que te puedan estripar y luego darte un
tratamiento o bien de quimio o de radio
o lo que el oncólogo decida pero una
metástasis va por todo lo sanguíneo los
bichitos y se pueden acoplar en
cualquier lugar y en cualquier órgano
vital que eso sí que ya tiene su fin
como la
canción sí que vamos a ser un poquito
valientes vamos a dejar el
tema porque no se puede hacer una
reconstrucción mamaria y quitar un
trocito de pulmón no lo Li huertas No
eso se lo cuenta usted a otro Usted dijo
que cuando tuviera que dado el parte
saldría
a la puerta del hospital
bueno la Loli yo no lo recuerdo no lo he
escuchado lo dicho que saldría el médico
a la puerta del hospital pero bueno con
con los papachis del abc o como como si
fuera escame pero vamos imagínate el
panorama allí ante la 3 la 1 ahora que
está con el también allí esperando el
parte de
sabes ha dicho buo me extrañaría eh yo
no lo escuchado pero no me extrañaría
vamos y de la palabra de Lisa Rivero
otra cosa no pero yo me lo creo eh Y lo
dejo otra cosita usted ha enseñado un
sobre un sobre vale un sobre eh que se
verá y lo abrirá dces lo tenga No no ya
si eso es como un sobre de la
declaración de
renta
ya s usted cuando cuando va por una
puerta de urgencias o hacen una
intervención usted primero se va por
urgencias entran en triaje y le ponen
una pulserita vale pero se etiqueta todo
y cuando tienes que pasar a un quirófano
tienes que pasar a tu habitación el
cador en la cama lleva tu informe médico
etiquetado es decir que cuando te dan el
alta en tu sobre va tu nombre etiquetado
pero resulta ser que casualidad igual en
su ciudad se hace
así su ciudad se hace así usted pone la
dirección del hospital el nombre del
hospital pero Qué casualidad que su
nombre está escrito a mano con bolígrafo
Pero bueno eso podría ser aú eso no lo
veo yo ya eso también depende claro es
un poco las pegatinas se refiere a las
pegatinas no
efectivamente ortodoxo que lleven la
pegatina impresa con sus datos no el
nombre escrito encima del sobre con
todas las incoherencias que hay esto
casi que es lo de claro esto podría
pasar porque podría que ese día te lo
escriba na boli tiene el santo Papo
tiene el santoo Bueno si tuviera no sé
si te acordaras tú Elena la que me
liaron a mí porque una vez que puse una
denuncia en vez de la comisaría la
comisaría me mandaron para juzgado y
cogieron y me escribieron me escribieron
jugado en vez de jugado se comieron la c
la que lo escribió se comió la z sabes y
bueno bueno la que me liaron con eso y Y
todavía a día de hoy los veo tando sobre
esas Cos eh mre m culpa tengo yo de que
se hayan comido esto sab comido la z
claro la que me lo
escribió un
sello
hombre hombre a qué jugamos a la t usted
sabe lo que es la t no lo voy dec porque
aquí no lo puedo decir pero yo que lo
que jugar la taba ya está bien otra cosa
a m hay youtubers que me pueden caer
mejor o me pueden caer
peor me puede gustar su trabajo o no me
puede gustar Lo que tampoco me gusta es
que se se juegue con la Salud Mental de
ninguno porque yo padezco ansiedad Tania
padece ansiedad y usted haga entender y
yo no voy a dar el nombre que alguna
youtuber y
algunos entender como que se podía usted
haber quitado del medio usted sabe lo
grave que es eso Sí eso es lo tuyo del
otro día no a está haciendo referencia
eso que también hay que hay que destacar
que es que son tantas cosas que muchas
veces se nos olvida y como van saliendo
cosas nuevas se nos olvida Pero me
acordé el otro día la trepa cuando le
trincar con lo de los 240 también hizo
sí Espacio en ese espacio lo tenemos
vale O sea ella cogió el primer lunes se
fue por la mañana intentó hacer torj Leo
intentó abrir un directo dándosela de
que toma ahora qué Aquí lo tengo cuando
se enteró que habíamos llamado cortó ese
directo que tenía programado luego a las
2 horas programó otro al final hiz un
directo tod cortado diciendo que no iba
a enseñar Nada luego al día siguiente se
puso mala con la barriga y cogió una
semana de desconexión y el fin de semana
estuvo entrando en un space de unas
prendas de menudas prendas Que menudas
prendas que esas tendrán otro esas dan
para otro para cuando nos quedemos ya
muy sin contenido no pero que tienen
tela la la fauna de Twitter no y se
metió en un en un space a decir las
palabras literales fueron algo así que
vamos venía venía a decir lo que todos
entendimos que ella entendía a la gente
que que se quitaba del Med que tenía
pensamiento de quitarse la vida que ella
los había entendido esa semana sabes y
Loli Loli se desj se rió de ella dijo
que en realidad estaba en un W os
acordáis Sí dijo que estaba con su hijo
en un W que ella no estaba nada de pena
ni estaba Pero tenía razón la Loli en
ese momento porque hay que tener la dura
luego ella también pero luego usa ella e
la misma baza claro a ti no te entraron
ganas de acordarte de lo que hacían esa
gente a ti lo que te entraron ganas de
hacer un bujero para desaparecer pero no
no porque te quisieras hacen nar sino
porque te trincar Exacto qué cara vamos
qué cara de jugar con la salud mental de
las personas y con la ansiedad car no
tiene ni [__] idea porque si no ustedes
no hablaría así de ansiedad a ningún
youtuber a ningún youtuber hasta dónde
piensa llegar a mí me gustaría saber
cómo son los mercadonas de palma de
mallorca s porque según usted usted pasa
por un por el pasillo de la
cerveza
verdad rubia Esto fue el jaleo que hizo
para justificar que no te hab dicho
cocaína no Elena O sea al final claro lo
que le quiere Elisa decir que a qui
pretende engañar que me dijo exactamente
me hizo la insinuación de lo de la
cocaína y lo del alcohol lo hizo así
intentó hacer como un lío ahí para decir
que era por el pasillo el mercadon la
cerveza una cosa que dónde va Loli [__]
reconoce las cosas cuando las digas [__]
te va a parecer a la Tania que se le
olvid que intentaba vender que que ella
no sabía lo que se vendía en mercadona
que lo mismo va a comprar una cosa que
compra otra no Y la otra viene
es eso me lo negó mi Tania en la cara
eso te I deir di Loli es Loli pero tú me
vas a negar esto en la cara no yo no veo
nada
a claro es que a la señora la que le
está llamando y le está contando lo negó
cuando le pusieron los clips Elisa es
verdad esto que está diciendo usted esta
que ahora está sintiendo no sé por qué
en el debate con
Elena dijo que no que esto ya del
mercadona que no lo veía ninguna
insinuación de cocaína que no le insar a
Elena que se metía coca no los pasos de
cebra le decía que se metía los pasos de
Zebra vía del paso de cebra y lolilo que
dijo No sé lo que te han dicho en otro
canal haciendo referencia a ese
comentario y y me dijo Tania que ella no
veía ninguna insinuación es verdad en el
vídeo que se me veía desiendo por la
nariz o sea haciendo así Y di Uy no sé
qué te pasa en la nariz No sé lo que te
hanan dicho en otro canal y me dijo tía
que ella no veía nada Yo nada sí lo veía
Claro que lo veía hombre Claro que lo
veía pero Yo también Ela hace dos
semanas cuando estaban utilizando Perdón
ellos lo de la Salud Mental con lol y lo
que le estábamos haciendo que íbamos a
llevar a Loli Elisa Dónde estaba no
Elisa ha empezado a ver las
incoherencias a raíz de que arde Troya y
tan han discutido con Loli les ha
empezado a tizar a ellos cuando separ ha
empezado a ver las incoherencias está
diciendo Espera que me he equivocado
Lisa di el chabi yo hablo por mí que no
se te olvidan pero pero estás llamando a
Tania cantándole las 40 a Loli aquí ties
que haber aprovechado le he dicho Tania
lo que tú n
eraste es que Lisa comprende que para
nosotros es Es complicado O sea que
evidentemente usted Habla por usted Eso
está más claro que el agua no va por
llamada pero hombre se lo está diciendo
usted a má chica que es que me lo negó a
mí en la cara y que no se olvide usted
Elisa que esto lo sabemos lo de Loli o
sea nosotros tenemos todavía más seguro
todavía que lo de la enfermedad no
existió nunca porque se filtró un audio
eh tanto Tania como Troya pensaban
callarse es eso le iba a preguntar me
encant me encantaría saber su opinión
respecto a respecto a ese tema o sea
que tenían pensado ocultar esto que esta
Elisa sate Elisa y te escuchaba a ti
directamente si quieres mejor Fíjate lo
que te digo puestos a pensar me parece
muchísimo más grave ya lo dijimos me
parece mucho más grave
porque el hecho de que intenten ocultar
algo que saben que es mentira podían
haber aclarado la situación Oye mira que
no que nos hemos enterado de esto que es
gravísimo el propio de TR diciendo Tania
manipulando información que ella tiene Y
Tania sobre mí ocultando y manipulando y
mintiendo y Sabiendo cosas que son y no
sé qué y no sé cuánto lleva Desde que la
conozco esto Quizás vamos lo de la
enfermedad de esta señora ha sido
todavía muchísimo más grave no estamos
todos de acuerdo bueno es un tema más
sensible más delicado pero conmigo ha
cogido y claro se ha inventado se ha
inventado historias y contexto de que yo
voy por ahí insultando gratuitamente de
que a mí no me han dicho nada para que
yo responda sabes yo resulta y sobre
este tema iba a decir una cosa de que el
mimo de Troya lo vimos en directo de que
él negaba varias veces de que se hubiese
hablado en esta en esa clase de
entrevista sobre el tema de la
enfermedad lo negaron los dos porque
negar claro lo negaron es verdad el
directo donde le donde les o sea donde
se filtró el audio porque la otra estaba
en paralelo el principio del directo
cuando Loli todavía no había filtrado el
audio les preguntaron y y dijeron los
dos porque estaba Tania en llamada Dion
sobre el tema de la enfermedad no se
había hablado con la hermana y media
hora después se filtró el audio y ya no
pudieron seguir negándolo Pero ahí
estaba en el mismo en el mismito
directo
hg me refiero ahora a y a tro atacando
al vuelo y a nosotros Porque hay que ver
lo que estbamos haciendo con ella porque
Claro porque así llevaban ellos un mes
diciendo hombre si no es una enfermedad
es otra claro preparando ya el terreno
porque ya lo sabían Carmen porque ya lo
sabían pero hubiesen callado saí desde
día que hablaron con la señora lo
sabían si lo dice si lo dice en el
propio audio claro ahí demostraron que
tanto la a de Troya como la Tania eh si
tienen a un enemigo al que tienen el
objetivo de derribar van a [__]
solamente la información y la van a
manipular en contra del objetivo de
rival Aunque ellos tengan información
que le da la razón a la persona a la que
estoy atacando Ellos se van a poner al
lado del que esté en contra de su
objetivo y y van a comprar el relato del
que está al lado subjetivo y van ahí a
ocultar todo lo bueno que haya hecho el
contrario o sea ahí sabe perfectamente
que estaba teniendo la razón el vuelo
que estábamos teniendo la razón nosotros
y se lo estaba diciendo la hermana del
Oli o sea después de que le falló a Loli
pisoteo la intimidad de Loli contactó a
los familiares cosas que estaban hartos
de criticar del vuelo y la hermana de
Loli va y le dice mi hermana nunca ha
tenido cáncer ellos no solamente es que
se lo callen manipulan la entrevista y
omiten la información sino que cuando le
preguntan en el chat Oye y sobre lo del
cáncer Ay sobre eso no hemos hablado
sobre eso que no nos ha dicho nada y esa
Tania y ese es de Troya y esos son los
problemas que tienen ahora Bueno más que
nada Tania es la que tiene un problema
Sí al de Troya es que ya es
como lo mismo la de Troya es que ya por
lo menos sabes no sé como más te iba a
decir eh A ver si se ajusta el momento
que estamos hablando te pasa el link en
el chat privado minuto 1
42 142 a ver si es más o menos que lo he
hecho así un poco sobre la
marcha para que lo viera o cuando hemos
terminar no me acuerdo es
igual entonces noche me ha contestado y
me ha dado las gracias y me di dale las
gracias a tu compañero porque habéis
sido muy respetuosos de no meter ni
enfermedades ni nada anio que le había
dado las gracia por no meter ni
enfermedades ni nada y hay otro deard de
Troya negando también lo del tema
era más explícito eh pero ese ya no no
sé si lo tengo por eso lo encontramos
rápido Mira eh Sí pon enfermedad Así
estaba yo un momento pero al mismo
tiempo mientras hablaba me costaba un
poquito pero sobre sobre sobre todo eh
yo no he defendido sobre un tema sobre
un tema fue a encima sobre sobre todo
sobre Busca cáncer Javi que creo que
dice la palabra cáncer cre
enfermed a ver o Pon enfermedad quizás
enfermedad a
ver la palabra caner solamente aparece
estas dos Ah Mira esto no no no sobre
eso a ver sobre eso no Pon enfermedad
entonces enfermedad sale enfermedad sale
lo que pasa es que hay varios no pero me
que no coja pal enfermedad verdad es
raro eh recarga la página o la ha
escrito mal a
ver por lo pronto hemos escuchado a
Tania sobre que le has dado las gracias
por no mencionar el tema de la
enfermedad tal ahí lo tienes enfer igual
te lo No mira a cuando he visto la foto
te hiciste eh la ofendida que tú no
hablaba de la enfermedad de nadie no ese
no eso no
es de todas formas es casi al principio
de la llamada de Tania cuando Tania
llama pues entonces a partir de la hora
o por ahí a lo mejor no sé si
remedio aquí es lo de aviso respetuoso
eso es lo que te he dicho Sí y a lo
mejor una persona que está enferma no me
da la gana no enfermedades Y eso no mira
aquí aquí a ver sabrá él yo vi una foto
de que colgó en Twitter Esta es una foto
de comunión y me imagino los motivos y
las razones pero no voy a entrar en el
tema de lo que yo vi la foto no me da la
gana no es no
es no porque ahí lo dice ella no
enfermedades Y eso no tuvo un si la foto
es suya tenía un problema bastante gordo
si es suya si no es suya Pues un montaje
que saber si ese niño no ha rescatado
como la nu Cris la foto de algún
catálogo public
no Esto no
es vamos que te lo digo yo y lo vio
mucha gente O sea Troya al principio del
directo porque Tania tiene dos llamadas
ese día en su directo y en la primera
llamada la gente del chat vale le
pregunta Oye y de enfermedades o han
dicho algo no no no Nada nada y los dos
dicen no nada nada nada en absoluto o
sea pretendían callarse y no contar nada
de lo que era lo más serio lo más grave
solo por no darle la razón al vuelo y y
por seguir atizando Bueno pues todos lo
que ellos consideran sus enemigos
nosotros entre ellos [__] tantos así
Mira detalles pequeños como esto que
está comentando Elisa lo del mercadona
en mi cara me lo negó no es por ponerme
de protagonista quiero que quede muy
claro es porque era muy evidente y Tania
Tonta no es Tania sabe perfectamente es
lo que llevamos desde el primer
día En aquel momento hab había
que estar en la posición contraria
darle la razón a Loli aunque no la
tuviese aquí básicamente se demuestra se
demuestra como son o sea se demuestra
que ya no puede criticar absolutamente
nada ni señalar absolutamente nada
porque no te puedes fiar de de ella va a
atacar por hacer daño O sea ella no te
hace una crítica porque porque quiera
dedicarse a esto porque quiera dedicarse
no no ella si te ataca y te saca algo es
por hacer daño o sea si ella por ejemplo
aquí tiene una entrevista en vez de
cogerla como la bomba para informar para
fíate tú la que pod haber sacado que eso
huera sido una exclusiva y una bomba
podía haber cogido y haber dicho la
hermana nos ha dicho esto Loli nos han
mentido y hubiera sacado la exclusiva de
verdad que es lo que hubiera hecho por
ejemplo yo un profesional vale
efectivamente porque Hubieran hecho
contenido no guste más no guste menos
luego ya apreciaciones aparte de hablar
con un
fam pero lo que querían era darle un
zasca al vuelo y ya está
yita que ayudaban a Loli falsamente
porque no habían preguntado aol Sia y
quedar bien ellos si Tania le estuvo
atizando Loli la primera vez que le atiz
Loli a Tania hicimos un directo aquí
estuvimos dándole la razón a Tania nos
compadeció en cierto modo de que no nos
gustaba verla llorar se la ridiculizó
durante dos horas y habré un directo en
bata
amenazándole od la rabia el odio y y y
si tu objetivo eres tú si tengo algo que
te beneficia lo voy a ocultar y voy a
engañarle a la gente y voy a decirle que
no lo tengo que es mentira o sea ya no
es que coja la entrevista y se
perjudique ella misma porque tenía un
exclusivo ese día ese día ese día se la
hubiera sacado con ese exclusiv Ojalá lo
hubiera tenido yo ese exclusiv ese día
hubiera cogido se lo hubiera sacado y
hubiéramos reaccionado de verdad Y de
verdad hubiéramos sacado todos los canal
y su canal pero como tenía que estar en
contra mía en contra del vuelo sobre
todo era en contra del vuelo pero
también en contra mía porque ahí dej
Loli cada por eso su mente claro
entonces manipula la entrevista que le
hace a la hermana quita las partes que
no le interesa deja solamente la parte
donde menciona jav oliveira fijaros su
obsesión deja solo la parte donde
menciona a Javi oliveira para que quede
claro que le donaba Javi oliveira no y
que la hermana la vio donar a Javi
oliveira a los demás no a ninguno no más
que jabi oliveira y luego cuando la g ya
no solamente que lo oculte Porque
todavía es peor si hay algo peor de que
tú lo ocultes es de que te pregunten y
lo niegues esa es eso es lo que llevamos
exponiendo de estapa desde hace ya un
montón de meses pero si es que ard de
Troya después de reconocer en el audio
porque dice nosotros hace tiempo que lo
sabemos y la hemos estado tapando ha
sido capaz después de decir que no que
se enteró el día antes cuando le pasó
tan a los
audios y é lo dice claramente llevamos
tiempo tapándolo luego dice que no tu
con el ansia porque directo se les ve a
los dos bastante ansia porque sé poder
dedicarse a esto del YouTube no sé qué y
les ha podido el odio
ahí ha cuando te equivocas en YouTube
cuando te tomas de verdad las cosas como
algo Sabes personal y que te y que y que
te frustras porque no ganas porque no
quedas por encima porque otro porque
tomas malas decisiones actúa mal ahí es
cuando la lía
[__] o sea Hasta qué punto te puede
cegar la rabia para mentir sobre una
persona que se está inventando una
enfermedad tío Hasta qué punto te puede
cegar la rabia eh hombre yo ya le he
visto que le ha cegado la rabia con
algunos temas Ne gente sigue la gente
sigue los del canal de siguen así los
del canal de Loli siguen así les da
igual que
haya la gente ya ese circulito de
audiencia que tienen es que son así
porque la Peppa hoy acabamos de ver un
clip como ha vuelto a repetir que se le
machacaba Día tras día y que ella
defendía Loli porque tenía una
enfermedad y se le mach hoy esta tarde
acabamos de ver el T Qué tipo de que que
monetizamos con la enfermedad y todo
todavía tiene la cara dura de cipe para
eso eh que monetizamos con el cáncer con
la enfermedad vamos que a qué tipo de
gente te está te estás refiriendo porque
tía yo mismo aquí cometo una [__] y yo
que sé no sé qué ejemplo poner Ponme
algún ejemplo alne y punto número uno
ustedes cuatro me diríais Javi Aquí no
aquí no [__] está aquí no churr ya ha
pasado o sea claro ha pasado no Javi
aquí no [__] aquí aquí la estás
liando cabrón bájate del burro y el
propio chat me diría
Jai ha pasado con cosa no se ahora mismo
que ejemplo ponerlo Pero ha pasado y yo
diría pues no has tenido no has tenido
discusiones con el chat porque te
empecinado en un tema todo el chat
diciéndote que no que no que no y tú
todo cabezón que sí y cuando ya has
entrado en razón al rato has dicho vale
Venga pues igual tenéis razón
clo como con los directos reclamados por
copyright en rojo que no podrían ser
amarillos tenía la razón además eh
además tenía la razón que no llevas
razón pero no voy a discutir Mira perra
gorda tengo una cosa sobre eso tengo una
cosa sobre eso lo que pasa es que no sé
cuál es no sé cuál es no sé cuál es
luego cuando lo veamos
vemos las congeladores la carne el
pescado el pasillo del vino el
pasillo me vais a tener que pedir perdón
luego eh porque tengo una cosa sobre eso
que está en una de estas pallas pero no
sé
cuando de Lisa no sé si hay más No yo
por esto a ver
DEA bueno de Lisa viene a ser ya más o
menos un poco lo mismo no hay algo más
así bueno Lisa no básicamente la llamada
Por lo poquito que yo he escuchado que
yo creo que empecé a escucharla a partir
de ahí eh básicamente lo que lo que
dice lo que opinamos nosotros que ri se
pasa que que le da igual que ha hablado
de los difuntos de la madre de Victoria
la del vuelo que cuando no me ha insado
a mí lo de la cocaína que otra le dice
zorra y que no se puede ir
así mismo que llevamos diciendo meses
nosotros qui exactamente ahí si de
acuerdo conmigo pero a mí me parece muy
valiente por parte de Lisa en estos
momento porque ella no
ten Que aparezca por aquí por el chat
con 2000 personas y me pida perdón yo te
acepto las disculpas Lisa no me hace
falta más nada hombre Si borras el
comentario estaría bien porque me llamas
delincuente me acusas de delito Y aunque
Tania te lo fija que ya lo tengo yo
guardado que la Tania te lo fija y le da
corazón si usted lo borra liiza cuidad
aquí no ha pasado nada Eso es lo único
que yo quiero es que yo no tengo ganas
de guerra ni ni de meterme Y todavía le
reconozco más valor Perdón le reconozco
más valor haber llamado a
Tania no sé qué relación tiene con Tania
ni ni si a Tania hoy a ella le estaba
dando un medio paro cardíaco escuchando
a Lisa hablar de esa manera Pero ha
tenido dado su opinión 100% privado eh
yo creo que hablaban ya te lo he contado
Tania ya te he dicho Tania como si esto
lo hubiesen hablado verdad es verdad es
verdad Carmen
to en lo que ha dicho tenía razón a mí
lo que se me hace raro es que de todo
esto se haya dado cuenta a a raíz de
laón sí a raíz de que ha atacado a ard
de Troya y a Tania que le gustan a ella
Claro claro no la gente hues sido real
bueno puede ser también cuando se ha
dado cuenta de que la enfermedad es
mentira lo que pasa deberí
recapacitar que sabe que es mentira por
un error pero que yo no soy tonto a ver
si es que en realidad Si una persona te
pide perdón Ya que más puede hacer que
se ponga en medio de la plaza se corta
una mano o se ya está pero a ver Javier
es como yo el otro día hay gente que no
lo ha entendido y y y respeto la opinión
hay gente que no ha entendido que yo el
otro día aceptase las disculpas de de
Loli eh sinceramente en el punto en el
que estamos ahora yo
prefiero O sea no es por las disculpas o
sea las disculpas no borran nada de lo
que ha dicho o hecho esta señora pero si
con eso de alguna manera consigo frenar
ese tipo de insinuaciones de ahora en
adelante Pues prefiero eso que tener que
esperar año y medio a que haya un juicio
la
verdad Bueno Elisa no tenía mucho más
que perder que era la persona más que
nada responsable del Can la que tiene Ah
el pero me entiendes lo que te quiero
decir o sea ya está O sea si si de
alguna manera con eso he conseguido que
no se siga haciendo insinuaciones de que
yo estoy intentando Buscar su
autoliquidación pues bueno ya está fin
anda que no hay otros temas por los que
seguir
pegándole vea los personal simplemente
por por Odio que tiene dentro porque es
ese tipo de persona y por frustración
envidias exp nosotros aquí le hemos dado
la razón cuando creíamos que la llevaba
pppa cuando Troya y Loli lo vendieron le
hemos dado la razón a Tania cuando la
atacó lolin justamente por aquel directo
Hot que nadie entendimos que no había
motivo para ponerse así le hemos dado la
razón a quien hemos considerado que la
ha llevado ellos a nosotros ni el empate
jamás No al contrario me abro un directo
Pero por eso no pero a ver es que por
eso por eso nosotros somos nosotros y
por eso os son ellos esto lo expliqué
con el santuario no y a la semana
siguiente la están haciendo ellos pero
nunca reconocerá que tenía razón o mira
me equivoqué estoy haciendo es que
estaba nunca nunca Elisa quiere Lamar sí
Elisa dice que he puesto ahí se lo he
puesto ahí en en el chat que dónde dónde
le puede dar espa se lo vuelvo a poner
le tiene que dar ahí Es que es la única
manera Elisa le tienes que dar ahí ya
está no no pasa nada le das y aceptas el
micrófono y y te damos no hace falta que
entres con imagen le qu la cámara y ya
está Sí vamos no te pones y ya está pero
que es lo que te digo o sea hasta el
punto de ocultar O sea que tienes un Es
que fíjate FJ tío ese directazo que tú o
yo nos hubiéramos
sacado la hermana de Loli huerta te
quiere contar esto tú vas a [__] y te
vas a poner a recortar información pero
vamos yo no recortaría información
aunque sea contraria a lo que yo había
dicho Pues mira pues est esta es la
verdad al final la Fuente o sea Claro si
tú al final tú piensas algo pero si tú
vas a la fuente y
alguien que te facilite una información
de primera mano pues lo que tú hayas
dicho ahí se queda en la propia salsería
en la propia con youtubers grandes me
han pasado yb yv no me acuerdo que es lo
que fue que fue cuando me invitó a la
velada el año pasado que me dijo nos
vemos la velada y me mandó las
invitaciones eso vino porque yo le mandé
un porque yo puse una noticia de un
click que é había dicho que la velada la
financiaba algo del dinero público o
tenías un descuento con el bono cultural
o algo de eso era y me me llamó y va y
me dijo Javi cabrón que esto está sacado
de contexto que esto en verdad es esto
esto y esto te importa ponerlo y yo digo
pues ahora mismo lo pongo a mí no me cae
bien yba ahí ni ni me llevo bien con él
ni nada por el estilo Pero si me estás
dando este información aunque sea
contraria a la que yo he dado [__] pues
está la información verdadera queé
quieres que ha como mentiroso luego como
la pasada Tania ahora una vez más de
tanta les da igual igual da igual les da
igual a yo busco mi
credibilidad creyeron que la jugada no
iba a salir así creyeron que Loli iba a
quedarse acojonada porque sabía
perfectamente Loli que el tema de la
enfermedad había salido con la hermana
creyeron que est calladita y acojonada y
enca al vuelo car Pero eso Carmen Mira
eso yo y para que no se haya dado cuenta
le doy el consejo a la vida a ustedes
cuatro poco consejo voy a dar que que
lleváis aquí el mismo tiempo que yo y
habéis visto un montón de cosas pero si
tú sabes que existen personas que
conoces la menti por ejemplo la propia
fuente cómo te arriesgas tú que es una
persona con la que no te has criado con
la que no duermes con la cómo te fías tú
has soltado una información contraria en
un directo que puede salir esa persona a
des mentirte a la media hora No ya pero
ellos ya ella vio la que la hermana no
iba a salir la mujer a decir te dicen
que que coge que cojas el teléfono por
teléfono quier hablando por teléfono Sí
bueno y que me dices el Date un puntito
en la boca Loli que los dos le dijeron
que se callara eso qué es o sea sabemos
una verdad muy grave tuya y te callas y
a nosotros no nos digas nada hombre por
favor que dicho actitudes muy mafiosa
Dania las ha tenido desde el primer
momento voy a buscar [__] un puntito
en la boca Dania tía buenísima esa
buenísima esa que te pasas mucho tía
buenas noches Hola buenas noches Soy
Elisa Hola qué tal Pues nada Mira quiero
aclarar varios puntos
primero de ellos que aquí t no tiene
nada que ver porque he sido yo la que le
he dicho que quería llamar porque más
que nada a m nadie me manda nada porque
ya con la edad que tengo pero llevo 36
años de profesión a mis espaldas y ya
estoy perdon un momento
eh Y ya estoy muy harta de tanta mentira
de tanto cinismo y de tanta basura que
se está convirtiendo youtuber que sepáis
todos que yo cuando tan he hecho algo
malo ella os lo puedo decir que dich te
has pasado de pueblos y por ahí no vayas
porque si algo tengo es coherencia
porque si algo tengo son valores y si no
me gusta de una persona no me gusta de
nadie ni de ti ni de Tania ni de Antonio
ni de nadie esto llega a un punto de que
la sociedad no puede o ir a esta persona
como Loli huertas porque esto no es una
enfermedad esto es una
lra yo llevo 36
años Yo soy sanitaria yo he vivido
muchas cosas y ya después de esta semana
santa después de ver todo lo que he
visto con enfermedades muy graves he
dicho Ya no puedo más y hoy le he dicho
a Dania voy a llamar a tu canal que es
donde tengo pero tú no tienes nada que
ver pero yo voy a hablar y sí claro que
sí Hay que ser muy inocente y muy inútil
para no entender lo que se dijo de Elena
de Ortega y
al Hay que ser muy poco coherente y muy
poco inteligente algún entendedor con
pocas palabras basta qué reaccionado
ahora claro cuando ya no he podido más
porque mi padre murió de una
metástasis porque yo he tenido niños muy
pequeñitos en el hospital muy pequeñitos
que han entrar con una calentura que ser
una
leucemia yo no voy a permitir que se
diga que una meest una [__] Cuando mi
padre entró con un dolor y estaba hasta
arriba metástasis es las puertas del
final porque va es por el conducto
sanguíneo y va sobre todo a los órganos
vitales y por eso Javi ha sido mi
llamada de hoy no porque antes no me
atreviera yo soy una tía Valiente y si
me equivoqué como bien te he dicho te
pido disculpas No te preocupes a m Mira
ya te lo he dicho yo te las acepto y ya
me las tienes que pedir más veces no se
trata de una humillación pero yo tengo
una pregunta
tí di ella como va por el paso de las
cervezas otra va por otro pasillo lo que
he dicho esta mañana yo mercadon voy
están los
congeladores la fruta pero [__] dónde
va Elena a la droguería a poros de tal
porque está escaldada dijo de meterse el
pazo de sebra pero si eso fue obvio
vamos ayer ayer ayer esa señora porque
yo vi Elena Y puso un trocito esta
señora dijo No sé del Padre Y de la
madre de Elena lo vamos a ver hoy
Perdóname La via un señor que ha
fallecido como mi padre su madre que
está enferma Jai no me da igual que seas
Javi veira que Pepito de los palotes
tengo valores y me gustarán má unos y me
gustarán nosotros pero esto como bien he
dicho tiene que acabar si no lo he hecho
antes no sido porque es que ahora ya no
he podido más perdonarme per imagino por
ejemplo que con el tema de los 240 te
pasaría igual en su momento no que si me
pasó vamos yo que esa señora no lo seo
porque me pongo de los nervios Porque yo
sí que te voy a dar una cosa muy
importante la razón Dania tendrá lo suyo
a retoria tendrá lo suyo pero para meter
[__] ya tenemos a pppa belá porque fue
entrar Peppa beltrá en youtuber Y est
ser un verdadero y el que se ha dejado
también llevar por pppa porque yo la vi
venir Pero vamos Peppa no es que tenga
una banderita roja pppa tiene un neón de
colores de estos fitos morad Perdona que
yo a [__] la conozco de gran hermano
hijo se lo dijo bien clarito la Mercedes
mil la leyó bien la cartilla pero nadie
par entrevista Yo la he visto quiero
decir tengo que yo cuando t hace algo
malo aunque no os lo creáis yo os lo
juro por mis do Mira yo y soy seguidora
del vuelo Victoria y
Jordi Hasta qué punto conocen a mis
nietos que tengo dos nietos maros yo lo
que estoy viendo ahora no me está
gustando nada porque Enrique García que
yo lo adoro porque me parece una
bellísima persona yo hablado muchas
veces con Enrique por privado muchísimas
veces cuando estuve tan mal en verano él
me mandaba Whats Perdón por Instagram a
ver cómo estaba Enrique conoce a mis
nietos porque le mandé la foto igual que
é me dijo que había tenido otra
niña lo que te estoy
diciendo y yo cuando Esta tía empieza a
decir que si Enrique García que no mete
en nada ese chaval es lo más prudente
del mundo que si carisman que si juanjus
digo eh Perdóname la vida que te sacaba
ya el Chito con los demás y vamos a
empezar la temporada primavera verano no
te estoy Endo quería meter con má gente
me estás diciendo que sí sí claro este
[__] Ah la Loli se quería meter o quería
meter a más gente que no se está
metiendo en el porque hay
muchos la verdad Enrique ha comentado ni
por encima ni muchos otos es lo que he
dicho yo y que no los he nombrado en el
Canal de Tania es lo que he dicho yo y
que no lo he nombrado en el Canal de
Tania y la familia nos toca y los amigos
se eligen si esta tía sabe que tú eres
muy amigo porque yo lo sé de Enrique
García que yo lo adoro porque yo con
Enrique me llevo muy bien muy bien te
vuelvo a repetir conoce a mis dos nietos
porque le mandé una foto cuando nacieron
mellizos eh igual que Victoria o sea yo
no es que ya y la cabeza se me hoy esta
semana santa me ha dar una vuelta es que
tú no puedes llamarle a una mujer [__] y
que si tu madre se la van a comer los
gusanos tía no puedes decir eso Javi ya
está bien y se lo he dicho a Tania Tania
corta esto tía corta esto corta esto
pero Tania iba a ocultar la información
que le llegó por parte de la hermana de
que no tenía un cáncer para defender a
esa señora que le di se a otra [__] que
te coma que se coma la muerte de decir
una cosa te voy a decir una cosa te voy
a decir una
cosa Loli hdas es tan mala y tan [__]
cobarde Esa tía calienta como el
microondas pero no quema la tía ladra
por detrás para echar a los perros a los
demás y te dice una tía con una edad con
una
carrera estoy acuerdo echa a nadie se
echa ella misma ella Ella va si a ti te
están comiendo mucho la oreja de una
persona p p p p al final
tú y os vuelo repe puedo tener la oreja
tod lo Yo quiero pero a me diciendo
aparte de todo esto de hoy por he sido
yo la que ya no podía [__] si es que yo
ayer
escribí pero a tan
bueno es como ya viendo como un
Espejismo de que haya alguien diciéndome
deja a Tania aparte Ojalá tan no se
hubiera crusado conmigo en su
vida tengo aquí un perro tatuado y aquí
en el codo creo que tengo a la Tania y
no se me borra mira que me estoy
flotando no se me borra escucha que
estás en todo tu derecho Perdóname se
ofendido no pero no me ofendo que a m
esta gente no me ofenden esta gente
pagará lo que tengan que pagar ya está
pero que a lo que me refiero que a t no
se le puede dejar en un lado en esta
ecuación porque Tania es la que ha
estado mintiendo y ocultando y
manipulando y yo me
refiero yo me refiero a la llamada de
hoy ella no tiene nada que ver que he
sido
yo no no ya ya ella noale ella ella te
coge te borra directo te lo pone para
miembro pero ella semana santa no habla
con Dania Y sí que entré ayer en el
directo de Elena Sí porque me dio mucha
pena cuando y que su padre había muerto
y que su madre estaba con cáncer y Esta
tía como la estaba atacando y entr
y alguien le dijo hay una ratita por ahí
yo no soy ninguna ratita yo soy una
mujer mucho en el hospital y tengo
muchos vales es que hay cosas que yo no
entiendo yo entiendo sus valores y me
los creo y me parece usted muy valiente
por venir aquí pero claro me está
diciendo que ayer le dio pena a Elena y
yo me alegro que te de pena es de mis
mejores amigas pero me sorprende que
hace se s meses Pues no te diera pena
alne que estaba todos los días
recibiendo que era una gata en celo que
era una [__] también que era una acad
no no yo le comenté a tan Tania te si
quieres te lo preguntas que le dije me
ha aparecido Porque mira Javi yo padezco
de ansiedad vale Y yo tengo una
enfermedad fatiga crónica que no puedo
dormir bien vale Y yo a dan le dije
escúchame ahora ya vamos a empezar
también con la Salud Mental que alne lo
de la ansiedad tal y Pascual te puedo
jurar por mis nietos que se lo dije digo
yo ahí no voy a entrar jamás en la vida
llevo 36 años en un hospital Elisa yo te
acepto las disculpas no hace falta que
me las diga más pero estabais poniendo
en duda mi llanto de que yo me rompa esa
noche a llorar por mi amiga y me estás
diciendo Ahora yo en esa en ese canal en
esa comunidad y usted perdóname
perdóname jabi perdóname es que cada uno
es de un padre y de una madre hijo
Entiéndeme pero pero yo no si yo soy de
mi Mira esto además lo aprendí Yo muy
bien en el santuario las nutrias estaban
con las nutrias las vaquitas con las
vaquitas y usted estaba en el Canal de
la Tania con la Tania con el ar de Troya
con la [__] entonces cada uno somos de
nuestro padre y nuestra madre Pero a mí
no me ves por el chat A mí no me ves por
el chat de ard de Troya ni me ves por el
chat de la Loli ni deler haber cosas que
me gusten por un lado y otras que no me
gusten por otro me puedes gustar tú en
unas cosas y en otras no y te puedo
seguir a ti y puedo seguir los canales
sabes lo que te quiero decir en unas
cosas estaré de acuerdo y en otras yo
pero es que esto ha llegado a un punto
que no se puede permitir pero por el
bien de todos es que se está jugando con
una enfermedad que es una lacra y la
gente que sigue a Peppa y aplaude me
pregunto jugando casi un año señora y
ustedes callados exactamente Elisa Es
que es que no está jugando con la
enfermedad ahora es que Esto empezó el
verano pasado y estaba to ma chacá a mí
escucha no escucho porque estaba yo
defendiendo
esto es que no la escucho bien pero la
estoy viendo por la televisión yo lo
mismo mira que es que esto con esto no
se está jugando ahora con esto se lleva
jugando desde que aparecieron estas
señoras aquí y yo me puse en contra y se
me cayó el mundo
encima escucha Yo no llevo un año
siguiendo a Tania eh perdóname No pero
si no te digo Tania pero si es que yo a
usted la llevo viendo poniéndome verde
en en a usted no a Tania a usted
poniéndome verde y diciendo todo tipo de
barbaridades de mí y no sé qué es lo que
ahora de repente le ha hecho cambia de
opinión porque esto es lo que yo llevo
diciendo un [__] año opinión porque no
puedo más y si podía usted cuando cogió
Loli Huerta y se rió de cómo hablaba
nuestra moderadora
Pilar Es que yo todo ese tema Javi yo
todo ese tema que sí que he oído que os
lo repetían pero yo como dijeron dijeron
que no es que estaba enferma que no lo
sé si la señora está enferma y si está
enferma es un delito que hablen de una
persona así igual que de los es la
propia señora la que está diciendo que
está enferma no es ningún delito decir
que la señora está enferma
no no me has entendido es el mismo
delito que decir meterse con una persona
porque está enferma decían que es porque
era muy pija y que sacaras tú las puas
Pero Javi Yo ahí no me voy a meter
porque yo mira mis nietos tienen es
exactamente lo mismo que lo del
mercadona Elisa o sea es un absurdo
pensarte que Loli y que Peppa no te
estaban cachondeando esa noche de Pilar
pero me escuchas un momento yo eso no lo
vi primero y principal mis nitos tienen
2 años yo me los estoy criando y yo
muchas cosas no las he podido ver
durante que han sido más bebés Porque no
tengo tiempo en mi vida no tengo tiempo
en mi vida para más y yo te digo también
que muchas cosas me las he perdido sí
que es cierto y no te voy a mentir
porque no soy mentirosa que una vez que
me puse una de las veces que habí a
Peppa diciendo que
aclararas lo de Pilar no una señora que
se llama Pilar o no sé qué que según
Peppa en su día le había hablado y que
dijo de esa señora Tenía algo más pero
no me preguntes más porque hasta ahí sé
ese día y si supiera más te lo diría
bueno en resumen para no estar aquí
jugando al tenis ni al ping pong eh lo
que llevamos diciendo todo este tiempo
se usted cuenta ahora de repente que sí
yo me alegro muchísimo y no sé si mis
compañeros quieren decir algo que están
por ahí yo solamente porque ella no me
va escuchar la
tele la tele Sí yo te lo traduzco si no
a m más que más que que ella se hubiese
dado cuenta hubiese cometido errores en
el pasado a mí eso Si ella se ha dado
cuenta ahora Bueno pues rectifica y ya
Me gustaría saber con respecto a lo que
tú le has dicho de Tania con lo respecto
que has dicho de Troya si tiene algún
tipo de rectificación si también ve la
luz de lo que estamos diciendo el daño
de por ejemplo los likes de la Tania los
comportamientos de Tania el amenazarnos
de Tania todo ese tipo de cosas que hace
Tania si las veo no las ve porque vuelve
a estar las mismas que con Loli creo yo
no verlo miren si las veo que cuando
queráis le preguntáis a veces que la
llam para decirle por ahí no te has
equivocado Esa soy yo está respondiendo
prena Bueno yo no soy partidaria yo
Elisa me va a perdonar usted pero yo no
soy partidaria cuando ha dicho hombre
hay youtubers que me pueden gustar para
una cosa youtub ahí solo entiendo si uno
está hablando de cine y el otro de
cocina pero hombre decir me gusta estar
en el directo por la noche
tro me voy al directo de ard de Troya
por la noche al de Tania por la mañana y
al de Elena por la tarde pues me parece
a mí que es incompatible teniendo en
cuenta las cosas que hacen esas personas
si se condenan se condenan y normal
mente a uno no le gusta relacionarse
según Con qué tipo de persona que no
coinciden con tus valores si estás
diciendo que te das cuenta me extraña
que te codes con ella a diario yo por
las tardes a las 5:30 te veo a
ti me entiendes lo que te quio decir me
veo a ti porque me río porque me lo paso
bien porque suas cosas porque tienes ese
puntazo luz mi Mario de calle y me gusta
yo te veo a ti yo no voo
pan yo te veo a ti y yo cuando veo una
cosa que no me gusta no me corto
escuchadme que preguntárselo a tan mil
veces cuando ha dicho algo de Javi y yo
he sido la primera que le he dicho tía
corta con todo este [__] rollo esto no
te va a llevar a ningún lado esto no va
a ningún lado pero no para ti para nadie
esto es un vertedero youtuber para
distraerse para pasarse bien para
noticias como hacía ji del corazón que
eran una [__] pasada Cómo hago
Eh sí pero que yo he visto cosas tuyas
maravillosas maravillosas Ya ahora te
metes Y eso una guerra tú contra tú tú
no chicos No ya está bien como bien he
visto indiscreta que ha dicho que yo he
dicho que de que no es hablar podéis
hablar de lo que os dé la gana Yo he
dado mi opinión y me quedo con mi
opinión y si en algún momento he
ofendido a alguien soy capaz de pedir
disculpas soy capaz de pedir
disculpas
bien no no porque creo que ella ha dicho
que dejemos de hablar de ella para
eso como para que que se acabe el tema
de Loli ya no tenga que contestar y la
vayamos entre todos como apagando no que
dejemos de hablar de ella eso dicho algo
así contestar que nos la gana pero esta
señora lo que quiere es eso punto y
pelota y seguir mintiendo y seguir
jugando con una cosa tan sumamente grave
que llevo yo 36 años a mis espaldas
comiéndome pero es que t jugado con
es y se la ha callado Por qué cree que
se ha callado t la información esa de la
enfermedad pero vamos a ver hija y Yo
qué sé por qué se la ha callado si yo no
sabía nada de por usted Habla con ella
yo no sé dice que habla con ella y le
dice esto está mal yo no hablo con ella
todos los días porque tengo una de
obligaciones Carmen que tú no te lo
puedes ni imaginar hija de mi vida yo
que no veo ni directos Y si los veo vaya
cortando vaya cortando lisa y ya llegado
a un punto ya que se dado cuenta usted
que yo no no soy un delincuente y me te
pido mil disculpas No no ya le he dicho
que yo las he aceptado Y de verdad que
no necesito más nada si quieres borrar
el comentario del del ch cont estar no
lo tiene que borrar usted no lo tiene
que borrar
ella se borra no le da el botón de
borrar a tres puntitos le da el botón de
borrar y sigue manteniendo lo que dijo
usted del jefe del marido de Consuelo
porque también lo llamó misógino agresor
y unas cuantas de cosas así no no Yo no
lo dije misógeno porque mi palabra
misógeno en mi boca no entra cosas que
no me gustaron y lo sigo diciendo igual
que digo una cosa digo la otra cl lo del
jefe es un señor que no me gusta no no
perdona tú tienes otra cosa que me puedo
usar gusto menos pero te puedo
seguir no te voy a mentir Javi
perdóname No te voy a mentir Hay cosas
en la vida que no me gustan y a mi edad
no las voy a cambiar igual que sigo
Elena por las tardes y puedo al mediodía
igual pongo indiscreta y cuando puedo
que es muy pocas veces por la noche
porque los niños Según como los tengas
los tengo durmiendo yo pues HM te pongo
a ti o pongo lo que es que me da igual
pero yo soy como soy y vuelvo a repetir
Sé que no quieres que te pidamos
disculpas pero me si me equivoqué yo Te
las pido y aquí quiero acabar el tema yo
soy como soy No sé si al te quiere decir
algo me acaban de mandar una captura
e Aprovechando que ahora mismo estás
pidiendo disculpas a a Javi me acaban de
mandar una captura de un directo de ayer
en el de AR de Troya en el que apareces
tú en el chat eh alabando a a sensei y
recordemos que sensei en cada directo se
dedica a llamar a Javi
a eh si entro en un chat y me río un
rato con él ni tengo que ver nada con
este chico que está con con el con el
lío este de de Javi ni nada yo a las
personas las aparto de ciertos temas
sabes lo que te quier
de tampoco puedo tener es una guerra con
todo el mund Elisa y el programa de
cocina del chocas te está gustando quién
el programa de cocina del chocas no lo
ves Quién es el
chocas no te está gustando el programa
de cocina que está haciendo el chocas
que no sé quién es el chocas chico cómo
G el programa de cocina pues mírelo [__]
que está haciendo cambio físico El
chaval y todo Elisa Muchísimas
gracias tiene la puerta abierta para
cuando quieras volver Un saludo para
todos perdonar Por todoa mucha fuerza un
beso eh A ver hay una cosa Que que
quería decir que me da igual que ya que
ya no esté en llamada y tal que para mí
yo lo que lo que veo es que pues te pide
a ti disculpas públicamente pero por
ejemplo actitud de es que tiene
Tania u otras personas se la hace saber
en privado no porque públicamente que yo
sepa eso no A ver no s también voy a
decir una cosa eh sobre eso no voy tengo
que criticar algo sol lo critico en
privado o sea en ese sentido no voy a
criticar nada pero también voy decir una
cosa pero que todo esto Me parece muy
conveniente me vais a
perdonar esto cuando han empezado a
atacar a los que le gustan a ella claro
cuando empezado atacar y de Troya antes
no habada que ha hecho hoy aquí si yo
soy Tania y la Estoy escuchando ya las
cosas que le ha recriminado por privado
hoy las ha hecho en público le hemos
preguntado y lo ha dicho o más que le
podemos recriminar a Elisa si ella se
quiere seguir racionando con Tania
porque le parece una chica yo soy
responsable de lo que diga yo no de lo
que diga la gente que esté conmigo claro
exactamente efectivamente ya más que le
vamos a pedir a la señora ya ella Bueno
pues mira dice que está de acuerdo en en
recriminar hasta aquí y que hay cosas
que no ha visto bonitas como por ejemplo
lo que le he dicho del like de to lo y
que tampoco lo ve bonito y se lo ha
dicho por privado ahora lo ha hecho
público también Bueno pues ya se
enterado Tania y nos hemos enterado todo
que se lo recriminó O sea que incluso me
quedo con la cosa de que Tania tiene
gente al lado que le recriminaba las
cosas pero no parece ser que la chica no
hace caso no tienda razones pues no me
esperaba yo eso eh No parece
que de todas maneras respecto al tema de
porque ha dicho que que cree que que
Loli es muy mala y que calienta mucho la
oreja y o sea la frase literal ha sido
cuando a ti una persona te está
constantemente diciendo cosas malas de
alguien Y calentándose la oreja al final
eso te afecta Eh señora Esto es lo que
llevamos viviendo muchos meses de ese
círculo en el que usted se rodea hacia
nosotros oa para empezar Tania
mismamente es que no O sea no quiere que
la mezclemos pero es que es inevitable
mezclarla o sea Tania lleva no sé
cuántos meses dedicándole directo tras
directo tras directo a Javi poniéndolo a
caer de un burro y haciéndole
acusaciones muy fuertes Entonces cuando
persona me pagará por ello no pasa nada
completamente seguro y chato pero pero
que está diciendo que no la mezclemos
pero es que al final es inevitable
mezclarla Javi y la inoh la incoherencia
es visible no no yo se lo he dicho yo le
he dicho vamos a ver es que mezclada
está porque estás con ella en la llamada
y aparte es que a mí me parece ya
gravísimo sin entrar en lo mío porque no
estamos hablando de lo mío en estos
momentos estamos hablando del jaleo de
ellos de LOL y tal y yo es lo mío para
qué vey a entrar es que me da igual No
me da igual ya me entendéis no no vo a
crear contenido con eso si si hubiera
querido crear contenido podía haber
estado en cada directo con quien haya
querido ir respondiendo yo y desmontando
absolutamente todo como siempre si esta
misma noche ha vuelto a quejarse de una
cuenta en candado que tiene ya la cuenta
en candado y se ha pegado todo todo el
año poniendo cuentas encantad en su en
su tal Y es más la intimidad de Loli no
la ha respetado la ha pisoteado cuando
se ha puesto en contacto con sus
familiares pero si no es en eso en lo
que yo voy a entrar sino que para mí a
mí aquí yo acepto su Disculpa pero igual
que aceptarían las de cualquiera no no
con las mismas condiciones evidentemente
Así estaría las de cualquiera
dependiendo A dónde Hemos llegado hombre
esta se también depende del daño que que
haga porque a lo mejor se ve un perfil
con más visibilidad Claro claro esta
señora es una señora del chat que ha
estado en llamadas que el canal otro se
la ha permitido que ha fijado
comentarios que ha puesto comentarios en
pantalla y al final la señora pues tal
yo no me voy a meter a demandar una
señora del chat No sé no sé cuánto yo ya
he dicho iré demandando a todo el que yo
considere que me haya difamado uno por
uno y sin ninguna prisa porque tengo 4
años para hacerlo con cada uno 4 años te
da la ley del límite de plazo no
entonces hombre Pues todos no tienen la
misma facilidad hay algunos que han
onado mucho más y ha sido Pin Pin Pin y
no me vale solamente con unas disculpas
pero creo que eso es comprensible uno es
benevolente y es tonto y y aparte es que
no por nada sino porque yo esto lo tengo
como un trabajo como lo que es y al
final hay cosas que me pueden hacer daño
sí ha cosas que que me puedan hacer daño
pero al final pues intento que se quede
aquí me entiendes hay cosas que a lo
mejor hay veces que inevitablemente me
las he tenido que llevar la vida real
pero intento que se que aquí porque pues
ya llevo 9 años ya sé de lo que va esto
y sé de lo que trata Vale y permite y
permíteme que le voy a contestar a
alguien del chat un segundito que voy a
mirar el comentario un segundo que me
parece que tiene un cierto
sentido esto es como cuando Elena entró
al directo de Tania que le preguntaba
por Javi pues igualmente Por qué se le
pregunta Tania por Elisa hombre pues
porque Tania ha hablado de nosotros Y
Tania me hablaba a mí de Javi con
polémicas con otras personas es que
tambén estaba sacando de polémica la
chavalería de polémicas que están más
que cerradas más que acabad y que todo
el mundo tiene ahí para si ella misma
hubiera querido Como por ejemplo otros
youtubers otros youtubers cuando salió
el tema investigaron y se pusieron y
dijeron toma Pin Pin Pin hasta youtuber
a los que les caigo mal pero si es que t
se ha puesto Ya a defender cosas que tú
ya ni te contesto ni te voy a entrar
porque al final muchas veces esto es
como cuando me dices No es que ahora
estás hablando de Peppa y de Loli todos
los días yo decido cuando Convertir las
cosas en contenido Y a quién pongo en la
palestra Y a quién no Y si yo decido que
a uno no le doy bola no existe y es así
lo siento no no es por ser payaso Ni por
nada del otro mundo sino porque es que
así hay cosas que que ya pasaron y que
no se puede remover la [__] más y que
son cosas que no vienen a cuento También
estamos ahora mismo con qué pues con una
señora que ha llegado a internet que se
pone a vacilar con el cáncer otra que se
pone a reírse del cáncer de otra otra
que se pone a no sé pues estamos con
este tema a mí lo que yo haya hecho en
2016 me importa un [__] [__] porque yo
no le estoy preguntando a Peppa lo que
hizo un gran hermano yo le estoy sacando
a Peppa lo cachacho ahora en junio pedí
dinero para alcance y se le ha olvidado
7 meses yo a mí con la sensación que me
quedo no sé si el resto opináis igual
con la sensación que me quedo con esta
llamada Es que quieren tirar el balón de
la responsabilidad en el tejado de
Loli como que ha sido Loli el que les ha
calentado la cabeza a los otros y los
otros han actuado movidos porque la otra
les había calentado la cabeza cuando yo
en el año que llevamos viendo todo el
proceso yo la sensación que tengo es que
ha sido más bien al contrario
exactamente puso lo puso la propia lo
olía lo puso o sea se pone a sacar tod
los que le mandaban los vídeos y todo
eran los otros sieme lo dice me mandaban
vde de tal me mandaba víde del otro esto
es como lo esto es como lo que ha dicho
Elisa de lo del mercadona que es un
insulto a la inteligencia el que negase
que no sabía que la Loli le estaba
diciendo cocainomana la Lena Como cuando
a mí me han llamado x lo han negado
insultos no O sea no vale o sea que
luego judicialmente tú dices Ah pues no
lo he dicho pues s lo he dicho Bueno
estamos hablando aquí en YouTube y sé
perfectamente las insinuaciones que me
ha hecho Y por qué te respondió Así que
son cosas en las que Tania no ha querido
entrar pero en el caso de Loli Ahora
resulta que cuando le pides Oye venga
Loli sácamelo ya que llevamos un [__]
año aquí la pelota para allá la pelota
para allá jugando al tenis y como Sácame
lo que mismo c hao yo aquí todas las
noches yo queago todas las noches click
de Tania diciendo una cosa click de
Tania diciendo la otra click de Peppa
diciendo una cosa quece Peppa diciendo
la otra [__] Sácame ya los [__]
directos que le ha dicho Peppa que le ha
dicho Loli que le ha dicho al de Troya
que le ha dicho Antonio David y que le
han dicho hasta en blog vale o sea dime
dónde están los [__] directos día tras
día machacando a Loli Huerta Porque dejó
de dar dinero aquí y se lo daba a otra
gente sácamelo y yo pediré Perdón Oy
Loli Qué machaque te he hecho perdóname
a otra cosa Vámonos con otra cosa y no
me lo sacan Por qué Pues porque no
existe y como estoy seguro de que no
existe por eso he ido vacilando y
riéndome hasta que le he echo a Loli que
saque y busque los directos que tiene
guardados qué es lo que ha sacado un
directo donde digo que Peppa es un blog
en vez de decir el nombre de su canal
otro directo donde digo que voy a
empezar a las 7 en vez de las 10 y que
no veáis ningún canal de YouTube que se
ponga por la
tarde y son y y para cualquiera que
tenga un par de dedos de frente sabe que
son por las cosas que yo decía que la
Peppa en su rencor y en su frustración
de que ella se creía que se iba a crear
el canal y iba a estar aquí como están
esta gente vale Y no ha podido ser
porque le vi el plumero y vi lo que
estaba haciendo con Loli vale para su
Cruzada pues Peppa le iba diciendo Mira
Pin Pin Pin pero en vez de en vez en vez
de quejarse ella o decir hay que ver que
me están dando que me están en vez de
quejarse de ella como si fuera para ella
lo que hacía era a la otra era como que
nosotros estábamos metiéndonos con ella
te están diciendo esto que no sabes
hablar que no sabes andar que no sabes
no sé qué y se lo estás inventando y
calentándolo y calentándolo porque es
una persona que pues no comprueba las
cosas que le dicen porque eso es culpa
de Loli que al final eso que has dicho
que has puesto de ejemplo lo decía el si
lo sé me duermo empezó a hablar de de
que después de la operación el cómo
hablaba antes y el Cómo habla ahora y no
sé qué Sí sí
todo lo que o sea yo estaba
completamente tranquilo FJ Y tú que
sigues los contenidos y tu canal trata
de eso Tú sabes que no me podían y no Me
podrán sacar nunca nada que yo le haya
dicho a esta mujer se la han inventado
es un mantra se la ha inventado la Peppa
ha conseguido mvea mucho porque Loli ha
movido [__] hasta el punto que Antonio
había repetido el mantra Sí sí sí con
5000 espectadores ha repetido el mantra
y a día de hoy todavía estoy escuchando
el [__] mantra que el que tenga huevos
que venga aquí que suba un conmigo y que
me ponga los [__] cl donde yo insulto a
esta mujer en un directo que está bien
que no existe un [__] que no existe que
lo sabe todo el mundo y que lo sabe
Tania y lo sabe Troya y lo sabe la Peppa
y lo sabe todo el mundo no has insultado
a Loli nunca la has insultado y se ha
hecho un machaque una ni se le ha hecho
nada y mucho menos porque no de dinero
aquí nunca
chiquillo por eso desvinculo sí que
desvinculo a Elisa porque Elisa se puede
dar cuenta de lo que quiera y yo a mí si
se sigue relacionando con tan y con ard
de Troya la verdad se me queda un poco
hueco el hecho de decir los valores y
tal cuando te estás relacionando con ese
tipo de persona pero Elisa puede hacer
lo que quiera vamos solo faltaba que yo
le diera a Elisa Dónde tiene que ir me
entiendes y otra cosa es Tania a mí eso
de que dice alne lo de no quieren
desviar la atención para lo de para Loli
porque
Loli Loli al contrario Loli la ha
calentado ellos pero sobre manera y les
ha servido muchísimo porque Lo acabamos
de decir al principio si no es porque se
filtra el audio ellos siguen haciendo
negocio de la defensa ultranza de Loli y
ocultando absolutamente toda la
enfermedad punto número uno valor son
eso punto número uno me han sacado cli
hasta de cuando yo tenía 8000 seguidores
me han sacado click del
2016 y no tienen huevos de sacarme un
click del 2023 donde estoy machacando a
Oli sácame un clip donde estoy
machacando a Oli no me saques el de 2016
que yo ya sé lo que dije en 2016 Sácame
el de ahora de 2024 que no lo
encontramos No nadie me lo saca todo el
mundo lo dice pero nadie me lo saca el
click donde yo machaco a Loli Día tras
día porque no me da dinero todo el mund
repite lleva casi un año repitiendo se
lleva casi un año repitiendo Pero
todavía no se ha mostrado nada bueno
pues que hagan lo mismo que ha hecho
Elisa que yo aceptaré las disculpas y
pasaremos a otra cosa no pasa
absolutamente nada pero para mí gente
como Tania y arde Troya pues son
personas que no hay que darle menos
cavida todavía que a la Loli porque son
personas que hacen una entrevista que
tienen una información en su mano que
era la clave de todo han tenido en su
mano la información que era la clave de
todo y por simple odio y hacer daño
estaban mintiéndole a su público una
señora que subió aquí a decirme a
echarme en cara que si yo y se la pase
con el guajo porque Antonia vi porque no
sé qué y ella y que puse no sé qué
excusa yo a a mi público si yo hago la
pases con un youtuber le puedo dar las
explicaciones que a mí me dé la gana
entonces la cosa mía con ese youtuber lo
que decimos en público vale Pero tú
estabas engañando a tu audiencia porque
tenías en tu mano información de la
familia de Loli que te estaba diciendo
que se había inventado el cáncer y tú lo
tapaste y te lo callaste por Odio a los
demás y eres capaz de tapar eso sabiendo
que estamos que estaban mintiendo con
eso tu palabra ya no vale absolutamente
para nada nunca más más nunca más y por
cierto eh Para continuar un poco con T
no sé si vamos a pasar a otra cosa
habéis visto hay un clip de Salomé que
yo creo que a lo mejor lo habéis visto
cuando yo me he ido eh que tiene que ver
con con la privacidad no sé si lo habéis
visto la privacidad que hablas de que
ella Ahora tiene la cuenta en candado no
la habéis comentado lo hemos puesto no
se ha puesto hab Sí el niño niño el
Smoke el Smoke tómatelo
el que no estaba que no estaba no
escuchado Vale pues hay una hay una
parte después de eso más allá del clip
de Salomé que habla diciendo de que ella
va quiere que la dejen en paz y que va a
dejar de hablar de nosotros va a dejar
de meterse en de Tania claro es una
parte potente así qui loj esto de Lisa
es una especie de de No sé mira o lo os
lo paso se es lo que venía que no sé si
lo habíais comentado a lo mejor de
recular
de no tienen manera de justificar eh el
tema de de de que iban a tapar ese tema
es que no tienen manera de justificarlo
Sí pero para que veas porque Lisa se
indigna mucho con la enfermedad Pero ha
sabido que lo estaban intentando tapar y
no le ha importado Tampoco yo que iban a
atar si no se hubiera enfadado con si no
se hubiese enfadado con Tania digo yo no
Elisa pero que primero estaban diciendo
bueno primero han recortado los audios
Por qué se lo querían callar pues es que
no hay otra que por no darle la razón al
por odio y ya está por odio un tema tan
grave lo querían tapar porque le tiene
tanta
Manía Tania tiene enganchado ahora lo
del vuelo por aquello que pasó y ya está
y no había más para desacreditar a Nuri
y no había más y ya está Sí pero de
rebote era obvio que ibas a pillar tú
porque a la hermana le habló de ti sabes
y le mando clips tuyos claro los
justamente el de Loli
donde
84 p 834 que es después cles salom más o
menos justamente qué es lo que se ve
para que escuchéis bien pero es que es
tremendo porque es que tienes eso y
primero lo quitas de la entrevista que
vas a publicar y ya no es eso sino que
lo vas ocultando por la noche en el
directo te está preguntando la gente en
el chat Oye y de este tema no te han
aclarado nada [__] que luego no de ese
tema no se hablado y lo estaban tapando
no pero por detrás pero por detrás sí
que lo iba contando a la donadora gusi
mira que que es mentira todo y
aparte claro y aparte lo que ha dicho an
Elena lo que ha dicho antes Elena las
pullit las pullit a Loli de Loli puntito
en la boca Cállate que tenemos info no
nos ataques que la ataco eh hosti es es
cómo se llama tía decirle a una persona
que guarde silencio porque ya como
tenerla bajo tu yo no ya siempre exente
Claro claro eso es lo que pensab persona
esta persona fue la que hizo la la
pregunta en el chat de Troya cuando
estaba con compaña pues qué bueno qué
bueno que le hiciera la pregunta justo
antes porque si no nunca sabes Ya lo
estaban ocultando pero que encima le
hagan la pregunta y ellos lo nieguen es
como ya la la perfección
eh Por favor allá cada quien cada eh lo
que hagan con la privacidad de las
personas
e y luego que ya basta de perseguirme
por redes mand es decir yo voy a entrar
al chat que me dé la gana
comentaré lo que me dé la
gana y la gente que manipula
a esto lo está diciendo porque estaba en
el chat del ler len Mientras que el ler
len
insultaba hay otro puntazo hay otro
puntazo que tiene que ver con láser
ahora los emojis de los chats que
demuestren que lo demuestren dice
manipular los emojis de los chats eh
se confundió yo la gana y escribiré lo
que me dé la gana cuando me dé la gana
ya cuando sea contra me da igual lo que
diga la gente y yo te contestaré lo que
me dé la gana entonces no guapa o aquí
solamente van una
dirección vale Esto es lo que tengo que
decir Y también dar las gracias a un
youtuber por una llamada telefónica y
también por pronunciarse en un canal sin
sin dar nombres vale eh
Muchísimas gracias porque Bueno ese
youtuber Pues si me ve sabrá Quién es yo
me lo imagino cualquiera de los que no
menciono me siguen mencionando
cualquiera de los que no menciono me
siguen mencionando pero no voy a entrar
en eso De verdad me he perdido aquí pero
una cosita un segundo Javi de eso que ha
dicho de que ella se siente acosada beb
Tania te había explica una cosa mi her
si hay un tipo insultando como si no
hubiesen mañana a alguien vale el hecho
de que se esté viendo el directo de ese
tipo no es por ti tesoro nadie te está
persiguiendo no mires más para atrás se
ve lo tuyo como consecuencia de que se
va a ver a ese youtuber que
insulta simplemente que no aparece siti
donde se ha
cont la casualidad que todo el mundo
donde acosa insulta y menosprecia y veja
y humilla estás tú guapa dándole algún
tipo de aprobación alguna teamos a ti es
que estás en todos los charcos bueno
casualidad pero casualidad vamos a dejar
a Tania ya te falta te falta la última
parte no no lo he cerrado el qué era que
Cuéntamelo tú pues nada lo que te he
dicho que que no quiere hablar de de
otro yo aquí no la veo mucha intención
de parar la guerra sinceramente no pero
es que merece la pena escucharlo pero
ahora no quiere hablar lo que ha dicho
hasta ahora no la veo con la bandera
Blanca precisamente alegro me alegro
Ojalá ya para la próxima vez que estemos
aquí reunidos no haya ningún clip de
Tania porque ya no nos ha mencionado
nunca más ojalá me alegro no va a
ocurrir no va a ocurrir bueno Hasta
mañana hasta mañana hasta mañana que
reaccione a esto quieres decir claro
hombre hasta mañana que reaccione a
nuestro vídeo Sí esa fue tu Esa fue tu
error
no esto que espera Espera espera cuál
fue tu tu equivocación fiarte de AR de
Troya y de Tania sí Ah a Loli a
Loli Ese fue tu error no con amiga sino
como persona y hoy he visto un vídeo
tuyo reaccionando a un vídeo de FJ que
lo vamos a escuchar no lo vamos a ver
vamos a escuchar algo u ya aquí la gente
Mira mana puza de gijón El SP de gijón
ha caído tela eh se ha caído es que [__]
que esto ya está las nariz tequilla Es
que estamos hablando de una enfermedad
tía no estamos hablando de que a mí me
dijo que esto que lo otro estamos
hablando de una enfermedad y se han
apropiado se han apropiado de una
enfermedad me pongo mala
por
favor enfermedad Como es el cáncer se
han apropi de una Verdad que no es
verdad se han apropiado de un montón de
cosas que no correspond a ell a a
nadie ve er el pasado el pasado fue el
que el que fue pero que Loli también se
equivoca cuando hoy lo he escuchado
porque Loli pero que Loli también se
equivoca eh alguna vez
algun no suele pasar pero alguna vez eh
aluna vez Es que chela y veo los
directos me voy a
mutear para no meter la pata para no
equivocarme y cuando he visto hoy tu
vídeo reprochándole a a FJ varias cosas
que sí se debe de reprochar porque eso
lo he vivido yo y lo he visto yo lo que
tú dices FJ es verdad es verdad vaya que
el único que se aprovechó de tu subidón
subidón se viene se viene al remangu fue
él y no los demás se llama trabajar
sabes y que se pague por un trabajo pues
no era yo ahora eres tú el único que has
aprovechó el dinero de Loli Sí sí claro
porque cobraba por un trabajo cómo se le
ocurre pero fue un acuerdo mutuo no FJ
en no era Sí sí de Toa y le das la razón
en que yo sutilmente o sibilinamente
Pero esto Antonio David sabe que son
esta gente los que lo sacan porque creo
que Antonio avid me echa la culpa a mí
Según a mí me llegó me echaba la culpa a
mí de que era yo el que lo iba diciendo
como todo sabes y es como no no no yo me
yo me lo intuía porque yo veía las
miniaturas y FJ ha estado en mi FJ ha
editado incluso Game over de mi canal ha
editado él verdad FJ lo hemos editado
entre los dos y miniatura no sé si
alguna pero te conozco hace no sé si c
se 7 años y conozco perfectamente una
miniatura de FJ como la reconocería de
Carmen así te lo digo pero por qué tenía
que ser un secreto FJ es lo que todavía
no todavía no me ha quedado bueno Los
acuerdos de cada uno tampoco tienen
porque se público pero que tampoco tiene
nada malo pero pero hay algo de malo
porque FJ le enseñase cosas de YouTube
por qué lo quería ocultar o porque no le
lo pagaba o que era lo que es que no
acab claro todo el mundo sabe Quiénes
son mis Editores y y todo el mundo sabe
que que mis Editores cobran y que igual
que cobran pues cobran los miniaturero y
cobran cada uno lo que haga su trabajo
no que es eso es así sobre este tema que
no han nada privado o sea yo he hablado
sobre ello y en principio era la
intención de Loli era que fuese un
regalo de manera que anton David no
supiese que me ayuda estaba realmente
era un trabajo y estaba pagando por como
que salía de ti ayudarle porque
exactamente pero luego llegado a cierto
punto ya
conoció de que era esto O sea un trabajo
y que se me estaba pagando por ello
Claro pero a mí lo que me a mí lo que de
todo este tema Pues claro que Loli puede
pagar lo que le dé la gana quien le dé
la gana igual que ha dado super chat y
viso a quien le ha da la gana y a
nosotros también nos ha dado Pero a mí
aquí lo que me llamaa la atención Es que
se me echaba la culpa a mí también de
que yo era el que sacaba eso que había
sido el que lo descubrió el gran secreto
está acostumbrado se decía que era yo
Elena se decía que era yo y aquí está la
gente del chat se decía que era dich han
dicho que eras
tú visto decir a y me han venido gente a
mí a decir o que est perdona Yo yo en el
directo he visto y he dicho ost esto son
las miniaturas se las está haciendo el
FJ pero yo no me he metido si te cobra
si no cobra porque es que ni lo sabía ni
lo he hablado con fota nunca y y y yo ya
supe porque esta y la otra todo el día
en los directos pin Pam pum Pam pum y yo
le iba pillando Pero si [__] lo dejaba
caer Uy hay una sorpresa Uy ya veréis
cuando no lo sepáis Tala lo dejaba caer
tú cállate Sí me insinuó que yo le debía
mucho más a a Loli que tenía que no sé
si es que defenderla o cuidarla no sé a
qué quería referirse pero bueno que que
yo le debía mucho a Loli asalariado de
Loli tenías que claro claro claro pues
no me podía revelar que si no me dejaba
de pagar Loli no es que lleva muchas
palabra en vuestras bocas pedía para una
botella de agua que no tenía a ver si
caía algo o lo del coche bueno s ella
decía tengo el coche estropeado tres
veces se me estropeó el coche ya está el
coche el de gu y tres veces que lo
arreglé con el dinero de la familia de
la familia del tran cuando tú
conscientes todas esas cosas y a la
altura que estamos de la película No
dices
peepa siento mucho haber hecho esto
porque realmente no lo pensaba ahora si
tú lo pensast o lo sigues pensando
porque a FJ sí le pediste Perdón por una
cosa que dijiste del vídeo que él dijo
queé tal que cual Perdona FJ me he
equivocado Te confundiste no he mentido
dijiste no mentiste Te equivocaste
le va a corregir tú pues ya dijo que
mintió O sea que se cuent la rabia eh
con la que está ya eh o sea ya no está
en el tono de reírse de ae de no sé qué
de mira que chist está ind nada está
enada no también en su momento le echó
en cara Si no me falla la memoria
que que con lo que le estaba tizando el
vuelo al vuelo no le estuviese
contestando estaba Rabiosa eh con con
Loli en porque no estaba contestando al
vuelo y atiz
entonces tengo que
decírtelo Yo nunca he contactado a
familiares tuyos para enterarme si es
verdad o no es verdad tanas lo hizo te
enfadaste un poquito nada más un poquito
nada bueno según
loado luego te has enfadado ya a raíz de
que salió Antonio de Troya Y Tania
diciéndolo
no lo entend mu bien pero
buo a la dej parte porque nunca fue mi
amiga fue alguien que vino Yo no voy
hacer nunca las con ni
Troya mi alguien que vino por eso
hablaba por whatapp con ella que salía
el contacto bloqueado no Claro que habl
llamaba a su marido no llamó a su marido
hace un
mes intentó Llamar a su marido pero
contestó ella y pregunt cosas por
preguntarle cómo estaban y demás y
aparte cuando salió eso del contacto
bloqueado eh salía en el mismo día sí O
sea que la conclusión mía fue han
hablado o han tenido alguna discusión
que han acabado mal y y se han bloqueado
en ese momento que era el mismo día de
lo de la
hermana y la que se ha querido venir
arriba con amor y paz ha sido ella que
los demás le ha convenido de seguir el
rollo
sí
sí tenía que si la eh vamos el brazo
pegado en la espalda haba visto la
cicat el brazo pegado en la espalda
había visto la cicatriz mentiroso
mentiroso y escúchame sigue mintiendo
todo lo que te dé la gana puedes mentir
todo lo que te dé la gana en ese momento
tú también tenías comunicación conmigo y
en ese momento también te iba muy bien
que por detrás por detrás eh Ya por
detrás eh los bitum fueran pasando vale
por detrás mi trabajo es que ella no sé
no sé por qué fecha sería Pero ella
e qué fue claro ella ella si seguía
donando o apoyando los canales qué le
voy a decir yo pero por qué te echa en
cara no s pero es que lo quería mantener
el secreto pero luego dice que cobrabas
como por debajo pero [__] pu que te has
dicho Mira toma FJ de esto de
la creo que se está
refiriendo creo entenderle que en algún
momento se acuerda que la ayuda mejor
por por bizum por ejemplo que por super
chat cosa que entiendo perfectamente si
a mí me llegara el caso de que me
quieren apoyar yo lo preferiría por por
bizum por
ejemplo clo es que porque tú por ejemplo
Exactamente eso lo hemos dicho todos O
sea si quieres apoyar por superchat y
aparecer en el directo perfecto pero si
quieres ayudar por B zoom si sabe que no
no se te des cuenta lo de YouTube para
el youtuber es más rentable por di Claro
que s pero a mí lo que me extraña es que
todas las aportaciones de Loli de los
demás hayan sido por aprovechamiento
menos las de ella te has dado cuenta
Ella no porque también da la se deja
entender bueno a lo mejor hay gente que
puede entender que tú le decías que no
te donas públicamente para que no
apareciese en tu canal como sus
donaciones pero que sí que te lo hiciese
por debajo no O sea a mí sab Sabes qué
excusa me dio como para que no la viese
la gente que no la viesen en tu canal
pero que tú le pedías que te lo hiciese
por detrás a mí me dijo no aparezco en
vuestros canales porque no quiero
molestar o interferir en el directo
porque la gente vaya a hablar de mí eso
me dijo a mí vale vale vale Por qué se
distanció de nuestros canales porque
Bueno ya con algunos se estaba
distanciando por otras cosas o por lo
que sea o por su guerra personal y
conmigo y con algún otro decía que ya no
quería aparecer públicamente por no
perjudicarnos nosotros Claro a lo mejor
luego realmente la excusa que tenía era
que era Peppa la que estaba diciendo
Aléjate de estos can
y ella me vendi a m a otros canales que
se est distanciando por No perjudicarnos
fíjate que considerada
fue por miedo no lo hagas en el chat por
miedo
escondidas me autorizas a poner bueno no
necesito autorización con los míos se
entiende Mira el móvil por detrás por
WhatsApp
es verdad me consta porque querías
agradar a tu jefe pero por detrás eras
el único que te iba muy bien sig
aflojando pero que querías agradarme a
mí FJ en qué manera me querías agradar
que tampoco termino de entenderla o sea
es decir yo lo que decía públicamente
también era por privado O sea no yo no
sé si es que quiere tirar porque me
pagaba me pagaba por detrás Y luego
mejor públicamente qué
Mm parecía como que esto irá por el
rollo de que ella tiene metida el el en
la cabeza no de lo que estamos hablando
que donar O sea ella donarle a
cualquiera aunque fuera un pago vale
pero es su dinero es joderme a mí y yo
me enfado con todo el que ella done que
era el Mana que que la Peppa no Y
entonces va por ahí no porque te estás
diciendo que tú me ocultabas que ella te
pagaba para que yo no me enfadara
contigo Bueno pues í entonces está
diciendo decías que te lo diera por
detrás o algo así es así como está
contando Entonces está admitiendo
que tú no sabías nada sobre eso cuando a
ti se te ha señalado por conocer saber
contar
públicamente el
problema El problema aquí es que lo
están enfocando al revés o sea lo está
vendiendo como que Javi se enfadaba con
la gente a la que ella le donaba cuando
era al revés ella iba y donaba a la
gente que acababa de discutir con Javi
era al
revés
aparte que como pero a ver entonces yo
sabía yo fui contando el sueldo de FJ
que tenía sueldo que no tenía y a mí que
me importaba si yo lo único que quería
era que measen el brazo que no fueran
diciendo
de y puoc tiene dinero que no tiene
dinero ya bueno pasamos de lo de FJ
vamos
a Loli Se está quejando de que el mismo
día quej darle dinero a FJ al dí sigui s
ataca LoL antes de otra cosa que está
haciendo como contigo no que es que
exactamente funcionado claro la ha
funcionado la ha ido bien lo mismo
ataco te ataca le quito la razón en algo
Quiz día sig al día siguiente Tú ya
sabías que no te iba a dar más dinero y
ya empiezas a
atacarla eso pinta pero que a lo mejor
sí Quítale la razón
algo de la pppa llv la contraria
cualquier cosa Eso es el ataque llevarle
laich no me des
dinero porque me asaba ya tu dinero te
lo dije
y Loli ha negado eso
LoL no te
donara da el dinero de la Loli pero
luego León le decía gracias que no te de
corte que está nuestra Cruzada no [__]
Que de ir de mir
el
el señor cómo se va mira elegante señora
Mira có dona
24 hay que Porque eran dinero suci sino
porque los demás ensuciaban ese dinero
Ah ay que digna que los demás ensuciaban
ese
dinero ha servido nada porque aquí en
esta plataforma si eres Leal ilegal no
nada
la laa cada tarde cada tarde uno eh Y yo
Ay estaba iluminada en ese momento
vosotros queréis que yo hoy me acabe
tomando un ansiolítico cuando acabe el
directo no una
t una tortilla deíticos te vas a tener
que Tom Espérate que me tienes que pedir
perdón por lo de los videos amarillos
ahora te va [__] no
lo sacan todo lo que quieran sacarte
recortado que aquí los Direct de dos
horas pero en esto que ha dicho dijo que
había visto la cicatri luego mech la
pelota queo dijera
tamb es tuya y que nadie
[Risas]
dere Oye pero eso por
práctico eso por práctico [__] J ver
también eh pm lo que anim entra por el
cuerpo sin vergüenza uno y sin vergüenza
la otra está pm lo que a mí me entra por
el cuerpo sin vergüenza uno y sin
vergüenza la otra los dos y a tercera
Sinvergüenza tú Loli por no decir
todavía aún me equivoqué con
Peta lo dejas caer lo dices dice que que
que el señorito no lleva razón Dice que
esto pero no eres capaz de decir
claramente me equivoqué de elegir amigos
Ay luego dijo que vaya [__] amigos que
Claro que eso no eran amigos que amiga s
queas y Elena pero que eso no eran
amigos claro no no a ver o sea si en eso
lleva razón se equivocó eligiendo amigos
pero la Peppa incluida a m no me jodas
Peppa por
favor tranquila que hubiera estado la
mujer a su rollos en los chat de quien
quisiera viendo los directos y siendo
sabes no formando par Si no si quiere
donar que dones y no quiere donar pero
ella viendo en su casa lo que
hacía quería Tena mucho de protagonismo
Bueno lo sigue tenendo ese
papel os recuerdo que cortó un directo
porque le estaban poniendo corazones a
otra eh yo he visto mensajes de Loli
antes de la movida contigo y ya decía
que se iba a abrir un canal Eh sí
pero decía que se quería abrir un canal
a ver si me abre un canal ella ya lo
decía pero al final canales donde ella
donaba le dieran atención Ay pues Ay
Loli cómo está Ay pues esto al final eso
que tiene el jaleo ha venido cuando [__]
va a buscarla por Instagram ve el nombre
lo busca el nombre por Instagram y
empieza a hablar con ella hablar con
ella hablar con ella y y la hace parte
de su Canal del de Peppa bueno a ver en
honor a la verdad O sea que sí tienes
razón pero en honor a la verdad tengo
que decir que Loli era carne de
conflicto desde hace tiempo porque ya en
otros canales en los que se le dio voz
ya tuvo conflicto con con otros
youtubers eh
cuidado el canal del Enrique en el Canal
del Enrique me puso enfermo y que yo no
sé que cuanto y te acuerdas aquí mismo
pero bueno son cosas que van no es lo
mismo cosas que van pasando no es se
subí donde Pepe Santos a criticar al de
Troya y si lo s no vengo te qui decir y
donde Enrique a criticar a juanca o se
las de Twitter con bebita Dinamita talo
también movidas con
ella
Sí con la cochinera que ahora le dice
ella la cochinera con esa le he visto yo
peleándose también cochinera Quién es la
era 57 no Carmen Ah esta era la señora
esa que era del vuelo Uy pero esa señora
es especial no también pero que con esa
también he visto yo enganchado ahora
parece que se ahora se son Bueno ahora
son amende y tal he visto con esa señora
también sobre lo de Peppa que estaba
hablando de la cicatriz de de Loli aquí
cuent que no nadie le vio las cicatrices
realment el mico estab al final me
la que sí que sí pero que tú has quedado
fatal tambi sois todos los que habéis
quedado fatal O sea que es que claro lo
que no están entendiendo ellos vale lo
que no están entendiendo ellos y el que
vio la cicatriz exactamente el que vio
la cicatriz lo que no están entendiendo
ellos que ellos se creen quién vio la
cicatriz Quién ha dicho que vier la
cicatriz porñ a nadie no hab escuch
nunca no no ella no la ha escuchado
nunca la primera vez que nunca había
escuchado ella sus amigos decir las
cicatrices ni las leones ni las fotos ni
nada verdad Loli No hombre es nuevo has
visto como se vuelo diciendo es que le
mandan los C le mandan los clics
recortados si no se
enter pero si el otro día en un directo
de ard de Troya le mandó un super chat
para decirle que mentía cuando él dijo
que había visto la foto de la cicatriz
qué [__] me es verdad Qué bueno eso S no
era pero creo que era la foto una foto
del
hospital hospital creo que era algo de
la foto del hospital que dijo mientes
mientes dice si yo sí sí creo que era me
parece la foto la que sale con la batita
el gorrito y no sé qué
no están aquí de Y encima les toca la
bía el qué
Hija a m que sinceramente a mí el
matrimonio este que no me gusta nada ni
la Lena de Ortega y el marido luego dien
que mi ae tiene un un papazo de banda
que tu marido Elena Oh como t lo hag
igual madre mía párelo ahí se lo he
dicho esta tarde Peppa no te vayas a
confundir ni un poquito a tu ángel se le
nombra porque se ha sentado en la tuya
criticarnos a todos nosotros está metido
en el salseo Ortega A ti no te nombrado
ni te piensa nombrar Así que vamos a
llevarnos bien que con mi Ortega sí nos
moñe vamos eh [__] Ortega no tiene nada
que ver No te ha nombrado nunca Ni está
metido en este mundo del salseo Te lo
pido por favor no vamos ya con la poca
vergüenza
per metí a la familias ya también hombre
le nombro Jos
Alberto No porque no sale y no habla de
estos tiempos su hermano porque el
hermano de vez en cuando Saluda en en el
canal no pero pero pero Alberto nunca
nos ha dicho nada Ah Alberto Alberto
Alberto Alberto nunca nos ha dicho nada
y y Ortega en estos temas no se
mete pero esta mujer ha sido la única
youtuber pero la forma parte de esto
Ángel ha dicho mil veces que el canal es
suyo de su madre y nos ha puesto a parir
a nosotros cuando ha tocado y al
comentario de nosotros y no me lo vaya
comprar [__] al Ortega nada más que lo
moño yo al pobrecillo Qué lástima mi
Ortega [__] Eh pues cualquiera le moña
vamos m tío 7 metr
escúchame no s que pero que que que es
muy fuerte ya esto no esto no lo había
visto yo o sea ya sin límite te se mete
con tu marido por la cara pero vamos
esto esto ya es o sea nos estamos aquí
flipando un poco lo estamos llevando
Pero esto esto que [__] lo que es
pppa sea metiendo a los maridos ya O sea
ya va con mald y con mala leche ya V a
sin dignidad tiene gatos en la barriga
hombre esta tiene gatos en la barriga
claro no no te lo he dicho que está
rayada que está rayada porque está
quando mala en los últimos directos o
sea está como más Rabiosa no s está
Rabiosa perdida vamos pppa tú qu querías
esto no pues aquí te estamos mencionando
ya no decimos blog pppa bertrán la trepa
la de los 240 la de la cocina Qué te
crees que te iba a salir bien ya te
estamos mencionando hombre no vayas a
entrar en esos términos porque ya estás
traspasando línea ya línea era traspasar
sabes pero esto qué [__]
es hay que ver quea que ni una yo cre
que una vez te tocó aquí está hablando
las membresías mira la cara que me que
me está poniendo
mira lo de La donación Yo espero que
todo aquel que haya dicho cosas de de La
donación Al menos que pidan
disculpas cuando veamos el papel Peppa
cuando veamos el papel el papel [__]
Claro pero si lo vas sac tu an ahora en
enero cuando pidas tu disculpas por
haber tardado se meses enar La donación
ahora en enero si V cuando saque el
papel Peppa te pedimos disculpas todo el
papel del ingreso cuando lo tenías que
haber hecho claro [__] t aho lo
saca yo no sé si han abierto los ojos no
han abierto los ojos pero por
mí por mí sí que lo hemos abierto Peppa
nos hemos dado cuenta de muchas cosas
tremendo todavía Dice que le tenemos que
pedir disculpas eh señorita andaluz
javiera pide perdón alne pide perdón sí
utilizaste Y eso lo
utilizaste no tiene vergüenza ninguna Eh
me voy a callar porque si no acabo de
mandar a yo Sabes una cosa no es lo que
sí no pero pero es que es que lo tengo
aquí es como cuando tú tienes algo aquí
tienes que escupirlo sabes lo que te
digo No pues me voy a callar
eh Por cierto Loli te ha dicho esta
tarde que estás enamorado de Peppa que
no sabes si está más enamorado de Peppa
el del vuelo o
tú a mí siempre me han ido las rubias eh
las rubias del gallita siempre me han
ido eh que vosotros estáis celosas que
por eso habis apartado a Javi de Peppa
si es que yo veo un poquillo pel yoo que
no la miro no la miro eso sol porque
podría ser mi abuela pero
Oye siempre me ha gustado Oye no te digo
Si nos hubiéramos conocido en otro
momento de la vida y a lo mejor es que
tú sabes qué es lo que pasa que en el
amor si tú das mucho si tú das mucho si
tú das mucho la otra persona no te echa
de menos nunca Tú te tienes que dar una
de K y otra de arena yo era muy pringado
cuando era joven siempre me enamoraba de
la chavala iba detrás iba detrás muy
pesado con poema con flores no tiene que
ser cabroncete no que tú pases que tú
pases y claro es que la [__] va tan
detrás tan detrás tan entrás mía que no
me da tiempo a echarla de menos sabes
siempre la ha hecho dems mir quién la ha
utilizado y sabiendo yo porque
es que cada vez que entro a un quirófano
ese noche me está llamando qué
casualidades Pero Javi sí es el que cada
vez que entro a un quir Ay y hay una que
pusimos el otro día que es que a mí me
parece ya la la la escena de la
vergüenza yo la titularía que es cuando
la la Peppa llorando ese click
FJ que te digo fue cuando lo mal que lo
has pasado y dice Loli yo no y cuenta lo
de la enfermedad yo no
Tena Ese es muy bueno Ese es muy bueno
Ese es tremendo ella llorando lo mal que
lo ha pasado tú no yo lo he pasado peor
que tú no pero es que la misma Loli dice
que no dice yo yo no O sea que Loli pens
es que era todao una [__] Loli que lo
iba a
pasar yo lo pasado mal por qué me ha
venido la declaración claro Sí sí es
verdad yo
no ya
ya se sabe que así Ay Pero espera que me
faltaba algo de la pppa
ahí me es que como no me están saliendo
aquí las miniatura Este es de Loli que
ya vamos acabado Ho con Loli pero me ha
faltado uno de de la Peppa me ha faltado
uno de la
Peppa uno que era de los vídeos
amarillos igual lo has quitado míralo en
el
historial Javi
prueba lo tengo que ella me ella me pone
lo c a ver porque creo que me lo ha
mandado ella ese Mira quién ha sido la
que te ha mandado lo del vídeo
amarillo es que eso es que eso no nos
podemos ir sin
eso
pis Ay dónde está verdad la Lorena
cuando se entere que va dej
la la pobre ya lo tiene asumido per si
la tengo que dejar por toda la que me
sale aquí en internet Oh Dios mío de
mi tengo tengo Ay tengo esto que es
Mejor espérate no tengo lo lo del
Amarillo no lo encuentro pero tengo otro
que me acaban de mandar que es meor te
va a quitar tú la cámara o qué no
quitaros la vosotras si
queréis te toca la todo el mundo en la
playa le he mandado una cosa
Elena nos han pillado nos han
descubierto No jodas s nos han pillado
No mira que te lo dije tí se
sabía que antes o después se nos iba se
nos iba a anotar y pero bueno a ver
ahora qué hacemos Loli no y aquí a dar
la cara
siempre Oye que no encuentro yo del
amarillo y el morado y el gris vamos a
quitarnos mientras la cámara Porque
luego nos va a tocar
que nos vean la cara de la vergüenza
vale cómo lo sabe
t que no que no lo encuentro tía que
había un Clio que trataba de lo amarillo
de los morado de lo gris y ya está lo
habré visto en otro lado lo he puesto
cerrado igual qué sueñas con eso Ay es
que estoy tan obsesionado mi pppa Ay mi
pppa me gusta
ver no me gusta
verla voy poner unas imágenes deppa per
me van a doler
esto pued puedo poner el el el mensaje
de dalis beira en en pantalla esto Esto
es lo que está en el chat de de Tania
vale Ah pero yo estoy de acuerdo con él
totalmente pero no me extraña tampoco
[__]
[__] un rato eso a ver pero eso así
pero
dan has descubierto América ahora que
eres tú la tan descubriendo un climo de
2016 eres menos mal Menos mal que el
gafas está dormido y no y no se está
enterando de esto no no está dormido no
está dormido y yo pero porque tú para
dal veira con estas exclusiva Por qué no
te lo trae aquí porque no quiere hablar
porque no quiere hablar él quiere
solamente ser un dalis beira No ese
apodo y no quiere su voz ponerla va
soltando su información así poquito a
poco no por fin de tod El exclusivo que
nos acaba de soltar nota se ha quedado
tan
tranquilo a
ver solo ve solo ve eh ella tiene que
tener algún problema porque esto no es
normal desde el primer día que se abrió
su directo hasta el día de hoy Peppa
bertrán
Huerta y si no otros otros otros pero a
Peppa bertrán le tiene una
envidia envidia yo antes os estaba
contando una
teoría yo creo a ver que lo que le pasa
a las amigas de Javi oliveira aj es que
veía que Peppa tenía contacto con él y
que él contaba con Peppa y se pusieron
celosas tiene lógica eh yo lo yo no lo
quería decir pero yo también lo he visto
lo he notado lo he notado a ver a Peppa
recoger a Peppa para ir a ver no sé qué
tú ríete que a ti no que a ti no te
lleve al aeropuerto guapa eh te que te
llevar por ahí eh llevaste la segunda
vez pero la primera madrugaste cosa que
no haces jamás para llevarme eh Ah se
que se que aquí grab vas a olvidar la
vida eh que te lleve al aeropuerto eh Me
por ti eh eh Tienes un punto la Loli per
recoger
al que aquas amigis cogieron tal rabieta
tal rabia antes que ustedes que dijeron
No a esta nos la tenemos que cargar como
sea porque no puede
ser que le des el paraguas Javi para que
no se moje Cómo Ila Loli eh Cómo hila
cómo hila eh
est haciendo esa m con nuestro
Javi los celos la rabia la ira pues
hicieron tú qué me harías de cocinar
alne tortilla patata pero pondrías los
gatos laciera porque yo no soy muy de
gatos soy más tortill melena Claro que
sí no tengo gato la perra no llega
vale hicieran este ridículo como el que
está haciendo ahora la señora Llorona
esta
Pobrecita Pobrecita eso que te ha
pillado la fecha de los vídeos Ay Elena
hija de
verdad de verdad que Javi ha pedido que
le digamos dónde entonces mira Javi
estos vídeos en este tiempo Elena Elena
tú no lo has entendido que se lo he
pedido Yo por eso me lo está
dando Elena está coñ ehy que Elena se lo
h pedid a nosotros coñ te va a poner a
negarlo mujer ha perdido toda su tarda
en recopilar vamos que me creía yo que
lo iba a perder de vista yo esos vídeos
que he
borrado No te preocupes que Loli está
quite son los celos Javi que no
nos nos ciegan nos ciegan como me
defendis ciegamente pues ya no os
acordis de esos c
eh tiene su lógica eh bailado bailado
bail la tío tiene información
ahí ha dado ahí con la clave ha ido con
la Ah no que no pues ti y os habéis
salido con las Cómo son las mujeres eh
es verdad han apartado a pppa de tu lado
han apartado a [__] está aquí las dos y
ellas dos no tenemos tenemos a Pablo en
el chat dice mi Pablo Pablo Ya ya te
seguido el tter nuevo
eh menudo festival del humor de la Loli
Huerta No qué humor que humor ni qué
[__] [__] anda Búscalo búscalo La pppa
que venía aquí con informaciones de
primera mano tú qué me traes Elena y tú
nada más que disgusto parece mal ese
comentario que habéis fijado antes todos
sabemos que alanne está enamorada de mí
mira qué te crees que me va a poner
celoso tú ahora H altura con el lote de
crofi que me estoy dando Jai la [__] una
to de pringa no de pringue No ni porue
de los azulejos hace [__] lo que le
juntaba al príncipe que lo aprend
te acuerdas contándolas por los azul dal
veira dal veira en el chat dice gracias
a lne por poner una cuenta falsa mía jod
como distinguirlos si son igual de
idiotas totalmente pero vamos que
estabas aquí Pero cómo lo vamos
distinguid alira ha aparecido igual de
idiota que tú Pero vamos que nota aquí
que perdónanos perdónanos de verdad
peroa Pero Habrá gente hoy en directo
tío o sea mira que hay gente hoy en
directo eh Y está aquí por qué
hoy creo que está todo
directo Bueno mira es verdad nos están
diciendo ahí tenemos el truco tenemos
que teños de Rubia Elena pero si eso lo
ha puesto darira en el tet en Twitter lo
he visto yo é que ha escrito eso muchas
veces ha dicho que hacíamos buena pareja
eh Cuando un
fot que se nos ve
fel mucha pena pero vamos a hacerle no
podemos estar no podemos ti Elena con
gente como tú Elenita sabes qué pasa
Lolita a no podemos hacer nada es es una
señora es una señora que no tiene vida
fijaron lo que dice
está se supone que tiene gente a su
alrededor que tiene cosas que tiene vida
y es una señora que se levanta hablando
con Javi oliveira que sigue
muy bien muy bien muy bien Loli per es
que ella se levantaba hablando con el ar
de Troya qué habla No pero o sea tú
cámbiale é con Javi oliveira a de Javi
oliveira y sois todos vosotros O
sea miendo a su propio
amigo siguiendo el directo de Peppa
bertrán fijo que se lo descarga o se lo
guarda para poder
verlo fijo no Elena el ordenador lo
tienes tú lleno de
ya a ver si me pasa algo en
bluray no sabe grabar clips ella te
manda el directo y te dice en el minuto
no sé
[Risas]
cu y a veces no te mand el directo te
dice el título pero si lo ha hecho aquí
en directo se pone a
ver
estás
calladito minuto 327 y a lo mejor te
tiene que ir 7 minutos para atrás pero
bueno Más o menos por
Ah a m Me encantaría ver la libreta de
Elena Porque ahí sí que tiene que tener
un cojón de cosas
apunt desg
libreta bueno escúchame ahí la Loli es
Es más informática que tú eh que lo
tiene Ah todo aquí yo hombre te lo digo
yo a ti te lo cuento ya lo tienes que
verificar porque sabrás que lo tendrás
que llevar
sabes a dónde a dnde lo tiene que llevar
yo que
no Oye pero una pregunta Javi Por
ejemplo si llegáis a juicio se ponen los
vídeos o no o eso ya no no se pone el no
se
ponen aporta se aporta y si ella los
aporta Pues el el hombre El pobrecillo
al que le toque claro lo tiene que
cuando ya el juicio se hace y en el
juicio se ha después de eso le dan la
baja en el juicio cada uno expone su
punto de vista los abogados entre ellos
y si nos llaman a declarar a nosotros a
nosotros a ella y tal Pues nosotros nos
hacen pregunta a su abogado nos hace
pregunta a mi propio abogado y nos hace
pregunta el juez y el fiscal Y ella dice
Pues mira en el documento 3 está este
vídeo Y entonces se supone que en el
tiempo que el juez eh Imagínate el
juicio es el día 20 y la sentencia sale
tres meses después pues en ese tiempo el
juez está comprobando todo lo que se le
ha entregado revisa los apuntes que ha
cogido en el
que se lo
den Claro si ellaa si ella presenta un
vídeo diciendo mira este es el vídeo
donde me están acosando y presenta el
vídeo donde yo digo a las 7 de la tarde
que se conecten claro es
hbre ha bajas ahí en el juzgado va ha
bajas a punta verá esa sentencia
eh ese juicio va a ser eso De verdad
tenéis que si no podéis grabar allí
vosotros eso un vídeo un vídeo claro eso
se graba es va lado algún lado Lo
tendrás que llevar otra cosa ya es que
es del juicio de una puñetera ver que se
presente que estaría bien porque no para
no en un lado lo va a tener que llevar
en un lado lo va a tener que llevar [__]
Dónde dónde lo L por favor yo lo llevo
donde haga falta ya dímelo que eso es
otra cosa que le dijo la la Elisa que no
lo hemos hablado porque nos hemos
saltado esa parte p un beso guapa que la
Elisa le dice que la demanda la tiene
puesta que la demanda la tiene puesta y
que no la recoge que eso ya no cuela a
nadie que eso se lo habla también
y y no sé no sé esta señora cuándo vive
cuando tiene vida yo no sé se coge libre
los domingos no No
tampoco el patio de mi casa es
particular cuando llueve se moja como
los
demás estoy vivendo esto da miedo esto
da
miedo esto Mi pasado qué ha pasado esto
esto vi esto vene a
sero el resplandor al fondo del pasillo
las
gemelas sí te recuerda la canción de
Freddy esta la de Freddy Pero porque
acaba de
pasar no sé si me ha
cogido yo de repente estaba diciéndome
que a Elena le iba a ver no sé dónde que
certificar
directo he mirado para al lado y estabas
mirándome además
eh Por qué por qué alguien le ha pillado
chavales esos lik Qué pasa 2 personas
aquí Toda la noche y 100 cuestan dinero
los likes o qué
Eh venga de coraje [__] de coraje y todo
el mundo tiene
helenista todo el mundo
tiene
hermano y lo
malo siempre amigo siempre a
mano Aunque pero
por signica este momento Qué significa
Esto no llueves se moja como los demás
achate vuélvete
agacha
aquí todo el mundo tiene helenista
helenista todo el mundo
tiene
hermano s lo
bueno lo
malo siempre a
mano aun que quieras
ocultarlo
Uf me acaba de recordar este momento
vale de esta señora cantando y un cu
aquí con una guitarra que no sabe contar
que no sabe tocarla a la
catequesis igualito vamos luego se queja
cuando le decimos tú estás bien de la
cabeza hombre me parece ni medio normal
vamos por [__] tú no cantas de vez en
cuando a ver estas canciones no pero
cada uno tiene su estilo Pero a ver es
que no viene a cuento o sea es porque s
pero no mientras estás metiéndote con
alguien Javi yo que sé Hay momentos y
momentos sí buen
no de los que no se pueden saltar hombre
no son ninguna
Mira la señora ya te digo yo que es que
está Rabiosa
envidiosa Es que le molesta todo lo que
dice
Elena no me puede Ni ver
Noe lo que está diciendo para desmentir
no en plan ahí
está ahí porque yo soy aquí la yo soy mi
venda
herenda Elena Dale vida Dale vida Dale
dale a tu cuerpo alegría
Mac danle alegría
macar
ar
Vámonos Loli dec una cosa Esto lo sube a
Spotify y es un hombre eso es lo que os
gustaría a usted está aquí cantándome a
mí
eh cando canciones que es increíble una
tanto cantar le va a saltar el copi
tío te va a creer YouTube que es la
original eh escame rojo el nivel el
nivel Era ese o sea esta te mandándome
estos cli diciendo No no cómo era lo que
nos han mandado que fa se descar este
heo lo certifique corre corre que le ha
dicho acosador extorsionador no sé qué y
yo le he dicho a gente a m esto yo ya
esto yo ya Necesito algo Esto está sabes
o sea en plan qué te digo yo no esto ya
que voy Añadir en la demanda que me ha
llamado torsionador un beso re besito
reñón bueno a ver la Peppa tiene como
dos semanas con el Javi oliveira jod
jode también que sí churra que sí
guindilla que sí Javi los títulos de los
directos eh Dónde está Dónde está lo de
se te ha pasado se te ha pasado de Elena
Esto es lo que hacen ellos vale Esto es
lo que hacen ellos vea López soy
obsesivamente hablando Elena tiene a su
madre muy enferma y tiene que eh Y tener
vergüenza y hay que tener vergüenza Pues
mira Bea López la vergüenza que se la
compren en su casa vale que se quede en
su
casa y cuide a su mamá que no tenga tan
poca educación tan poca vergüenza y sea
tan poca tan poco humana con el resto
vale Si no si no tienes ánimo de
exponerte que no se exponga y si no que
se atenga las consecuencias como lo hago
yo de a López Así que a [__] a la jod
a a otra parte no ha
salido cuando cuando me vayáis a mandar
ya clip de Loli que sean a este nivel O
sea a mí ya no me mandéis que soy un
maltratador un acosador y que le robo
eso ya eso ya está el tema así O sea qué
te digo
no voy hago una semana de directos
atacando Ah y nombrando y atacando sobre
todo atacando pipa del TR Esto sí que lo
Esto sí te lo digo yo có ahí para
adelante Elena Y ves Y ves O pero que la
tiene con la que hoy ha sido contigo
Eh conigo sí lleva mucho enganchado con
Elena O sea desde que nos dejó de nom
Elena yo creo desde que nos dejó de
nombrar a ti y a mí empezó a tizar a a
Elena Sí sí pero es que a mí hoy me han
dicho que me han no lo he visto todavía
no sé si saldrán estos clic que me han
mandado pero me han dicho que hoy me ha
llamado maltratador y estas cosas otra
vez que he dicho yo Bueno pues mira que
pero de rebote de llamás a
Elena ven arriba no y Ay de estas gente
de que paró en su tiempo cuando pasaron
asesinatos y cosas se va a hacer des
juez a juzgar a enseñar a dar su opinión
como un experto eh Eso sí tiene uno
grande que sí sabe de eso y que sí me
encanta que se llama triuna ese me
encanta Ah mira al Tri le encanta t Loli
seguro también
seg una colaboración con ella No pero
aparte que yo a Loli la vamos yo cuando
estoy haciendo los programas que hago
con trium yo me lo imaginado digo Este
es el tipo de contenido que le gusta a
mi Loli el contenido cultural así bien
currado serio sabes y que de repente se
puede arrancar ella cantar una
saeta Elenita tú eres muy graciosa sabes
Elenita eres mu graciosa
pero pero alcohól lo seras tú sabes
lenita por qué cómo por la cara eh No sé
así pero vamos ya no tengo idea
hab dicho la mujer los cachetes
colorados o algo no sé pero qué pasa que
o sea con las insinuaciones no le
bastaba y tenía que decirlo con las
letras
no esto no lo he visto esto tiene que se
de hoy no sí esto lo estamos
trenando fuerte las rubias y las morenas
Ah por lo de las rubia vale
vale a m que lo dijiste t la broma y me
lo dice a m Yo no ning broma ella fue la
que me sacó un cli diciéndome que yo iba
a demandado Rubi Se dio por aludía yo
qué
hago ese click a ver si ella me pone un
click diciéndome mira mira este es el
vídeo por el que yo te respondo estás
diciendo que vas a demandar a dos rubias
pues [__] yo me quedo así digo eso tiene
que ver con
contigo una
cosa que los directos de esta mujer no
se aguantan sin un whisky doble y eso ya
me va a pasar mi factura porque yo no
puedo seguir haciend esto F tú que yo me
he hecho eh lo vi vale Elenita y Elenita
Chica ya que está muerta hambre Puedes
venir a meterte conmigo y dejar a la
otra gente en paz porque como después
contestemos Elenita como después
contestemos dir esta señora esta señora
esta señora vale
Elenita que no tenemos la culpa de que
de que no llames toda la atención que
querías para ti
sabes no llamarla Loli vas a hablar tú
de querer llamar la atención a estas
alturas de la película guapa venga tien
que hacer como ella Elena tienes que
hacer como ella un directo de vez en
cuando te cagas en mis muertos yo que s
yo tengo por ahí un montón de gente
seguramente que haya perdido de vez en
cuando le dice que te coman los gusanos
son [__] A lo mejor
también alun
aend una canción s ya te arranca vez en
cuando el patio de tu casa que es una
canción que está muy de moda ahora no me
puedo poner es nivel Yo tengo mucha
envidia yo no voy a llegar nun que vale
también te digo O sea no te saldría cada
uno como ex igual que
tú sabe que como tú da mucha pena pero
qué vamos a hacerle no podemos estar no
podemos hacer nada con gente como tú
Elenita
sabes no podemos hacer nada es es una
señora es una señora que no tiene vida
fijaros lo que dice está se supone que
tiene gente a su alrededor que tiene
cosas que tiene vida y es una señora que
se levanta hablando con Javi oliveira
que sigue buscando informando mintiendo
a su propio amigo siguiendo el directo
de pppa bertrán fijo que se lo descarga
o se lo guarda para poder verlo el mío
ya ni te lo cuento el mío ya lo tienes
que verificar porque sabrás que lo
tendrás que llevar sabes alún lado algún
lado le tendrás que llevar y y no sé no
sé esta señora cuánd vive cuando tiene
vida yo no sé se coge libre los domigos
mañana voy al cofy eh Elena por la
mañana te seguiré te seguiré me esperar
laer qu mala Qué mala es la proyección
eh Mira Loli escucha super parif fras
caroso Es que de verdad nos va a grabar
que va a hacer un
l varias canciones que tiene las manit
otra vez ni te viene ni te corresponde
mintiendo encima una enfermedad tan
delicada y mintiéndole a la
gente ya te
vale No me puedo creer tío eh
mintiéndole la
gente eso ya importarte un delito No eso
es que est haciendo un delito guapa y tú
allí decir que yo me sentía así no tiene
vergüenza o sea para mí era eh yo me
sentía así Pero tú es que lo estás
haciendo vale que para ella era que se
sentía acosada no está refiriendose al
acoso o al maltrato tú eres que lo estás
haciendo
vale Y tu audiencia se lo está
aplaudiendo y lo estás si yo pudiera
hablar así de quien quisiera eh la
verdad que la tía es una privilegiada eh
las cosas como son eh eh sea es una
máquina se ha montado pero vamos ahora
le demandan no te coge la carta
co la tía vamos la mejo de aquí haciendo
igual que la enfermera que subió una
enfermera que era una [__] previo pago
esto era una chica que le habían pagado
50 para que
subiera 50 Cana de [__] por ejemplo
estaría bien
no 50 pavos escucha no más gordas que se
puede tirar una persona en la cara
eh Cómo que no se puede Cómo que que no
se
puede qué pesadill O sea no se le quita
de de la boca la palabra Elena es esto
porque no porque está acumulando todo lo
de los cinco y no menciona bueno si se
enganche contigo pero está acumulando lo
mío lleva tiempo yo creo que a mí no sé
si me ha dado por imposible Ya es como
imposible que Carmen no le echo cuenta y
se ríe de ella y ya está No lo sé pero a
veces anuncia que me va a hacer directo
pero luego pasa algo y no me lo hace
pero tiene visita le daba runto le da
bar runto le da época por uno después se
suelta y le coge otro y ya es así le
daun Sí pero o sea a Elena le está dando
lo de los tres juntos me
llevo Elena como ahora es la la vez
cercana Jai ha fijado su esto en ella ya
está la vena más cercana y ha fijado su
objetivo es Elena y el
horario también puede ser [__] si a m a
m a mí me a mí me abrió un canal para
contestarme porque les dije a la gente
que iba a streamear ese día a las 7 de
la tarde a esta Sinvergüenza que est
todos los días a las
[Risas]
5 menuda delincuente voy provocando
vamos menuda delincuente
eh Y encima dice que que te que si te
ponen no sé qué hay que poner que qué
[__] hay que poner señora que va a
poner tu guilla de qué [__] está
hablando
usted no que está hablando tú lo sabemos
pero es
divertida yo creo que de sabemos ninguno
no se lo está diciendo a a la chica que
subió ayer a
v v v car Carmen te tiene aquí a mano eh
No te creas Eh Mira esto esto porque te
tiene a mano o sea a ti te sale por aquí
no lo que tengas que tú
veas No claro lo que tú ves no lo
que dado cuenta de que a mí no me mueven
los celos ella se ha dado cuenta que los
celos les mueven a ellas dos Pau a mí se
ha dado cuenta de que no me mueven los
celos por eso Loli ya me deja ya no me
dice nada a mí ella le
da yo por ahora no siento algo me cuando
te veo siento algo pero no sé si puede
no s si es amor o no lo
sé lo tengo claro tengo dudas tengo
dudas Pero puede ser porque yo soy así y
ya haría el triple O sea ya
sería bar Entonces ya Loli ya lo clava
celos las tres estamos celosos así Uf la
[__] te qu para subir una señora
supuestamente
enfermera sería sería enfermera
de de qué de las cabras No eso se llama
veterin cabras pues puede hablar de Loli
perfectamente si es enfermera de
cabras ya te
oye esa mujer de la pantalla que no
revuelve el
estómago esa gente a esa gente que está
hablando de la metasis está no sí s es
Margot mar Carmen creo que era
no la ot moderadora la mar Carmen Ah
vale
Vale pues me ha parecido el mismo tono
de voz a también eh que no habl sin
saber las cosas que cada cuerpo es un
mundo y cada metasa es otro y cada
cáncer es otro que le queda muy grande
en la boca esa palabra están ganando
dinero a Costa tuya y de la enfermedad
del le tendría que dar y encima
mintiendo
mintiendo todos esos que están diciendo
que es una mentirosa que estás engañando
la gente que muestre un papel que diga
que tú no has tenido esto pero ninguno
ninguno tiene lo que tiene que tener
para demostrarlo porque no tienen nada
que demostrar porque no ex hombre porque
no existe No eso te ha pasado a ti con
los vídeos míos no Claro porque no
existe ningún papel en el que el médico
te ponga Loli huertas No no ha tenido
cáncer claro exactamente como no tiene
ella ningún papel que demuestre que sí
que lo ha tenido porque si no ya no lo
había puesto en los morros y ya está hbi
puesto hombre nos ha puesto la carpeta
nos ha puesto la carpeta del abogado al
que ha ido a solicitarle ha enseñado
pastillas nos ha enseñado todo
mensaje de gente de familia de todo si
lo hubiese tenido no lo había puesto el
primer día en los morros y se había
acabado el tema y ya está y dar vueltas
a lo mismo pero esta es la gente que le
sigue o sea para este tipo de gente para
este tipo de gente habla y este tipo de
gente es el que la cree tío Sí sí sí nos
enseñó hasta que al abogado le llevó la
renta que esos son papeles que hay que
llevarle cuando está solicitando un
abogado de oficio y nos estuvo dando
todo ese tipo de detalles y sin embargo
de esto n es como qué va a enseñar qué
va a enseñar s a mí me dicen una cosa
tan fea no no sé tampoco también te digo
o sea no sé si lo demostraría pero
hombre de la manera que Sella si lo
tuviese nos lo había puesto en los
morros estoy segura hombre claro es que
de todas maneras si ya has estado
hablando durante meses de tu cáncer de
tu quimioterapia no sé qué qué más da
enseñar un papel que ten está llegando
enseñas el alta o el papel mir Pues aquí
está señor acaba pronto Claro ya pero
que ha dicho un poco de metástasis como
si fuese eso si es que
no cuarto y Mitad por cuarto y mit que
se nota que nada que no que no que ni
sabe de lo que está hablando pero desde
cuándo una metástasis puede ser leve por
favor no sabe ni de lo ella se lo ha
inventado por oídas que de otra gente y
no sabe ni de lo que está hablando y
está claro hombre fíjate fíjate cuando
el sentido que cobra ahora el tema
enfermedad que nos han pillado nos han
pillado Olga ayer se dieron cuenta de
que te hemos pagado los 50 pavos de
vuelta quieres que devolver
dinero ya va que la ha clavado eran 50
clavadismo Loli le ha clavado eh
informante que digo que cómo cobra ahora
un poco más de sentido no y más de
significado el el rollo este de que
cuando fue deseándole a la gente biopsia
os acordáis Claro claro que todo el
mundo decía cómo Alguien que ha pasado
por eso es capaz de Exacto en en su
momento en su momento ya lo dijimos o
sea una persona que ha pasado por eso a
mí se me hacía sere extraño que le dese
una biopsia a otra persona porque una
vez que tú la has pasado no se lo deseas
a nadie
tío ahora cobra otro rollo eh eso
también Viste Ese papel Por eso por eso
por eso son muy valientes echándote a
los perros en internet se creen más que
a nadie así acusando a una mujer que
demuestren que los que acusan son los
que tienen que demostrar tú no tienes
que demostrar nada los que te conocen y
los los familiares que están contigo en
tu casa Son los únicos que saben si es
verdad o mentira porque nadie de la
calle ni tu familia ni nadie nada más
que la persona que está contigo en tu
casa sabe lo que pasa dentro de tu casa
pero son muy valientes todos ellos son
muy valientes
juntándose Pero esto ya lo he repetido
muchas veces yo creo que entre la gente
con la que habla dice tú diles que que
demuestren que pruebas y ya está es que
es ridículo que yo no tengo que
demostrar yo no he dicho que esta señora
lo tenga la que lo ha dicho que lo tiene
es ella es ella la que lo tiene que
demostrar que lo tiene de talas maneras
cansada y este argumento también se lo
escuchado a pppa alguna vez atacando a
una mujer Perdona a las que nos ataca
Loli que somos árboles frutales sí no no
nosotros somos otra especie claro
doberman somos doberman Nosotros somos
de otra especie Este es el tipo de gente
para que est para que esta gente
demandan O sea en plan A ver es una
ignorante de ignorantes Ya está no le de
más vuelta Hay que ser muy ignorante
para hacer la llamada que esa señora
hizo
Total que de Troya estaba en directo
dice Olga que no es enfermera pero que
si lo fuese la primera cabra que
atendería sería Ella no pero mira Sí
pero sabes lo que pasa eh Olga ayer lo
explicó superb o sea porque lo explico
superb correcto una persona que Hubiese
pasado por lo Loli dice que ha pasado Le
podría desmontar con argumentos No mira
Olga Pues en realidad en mi caso fue así
as no tiene que recurrir al insulto como
siempre porque no sabe responder con
argumentos por no sabe responder con
argumentos porque no te han hecho
absolutamente nada de lo que dices que
te han hecho exactamente Mira hay un
detalle a que hoy Estaba hoy ayer no sé
cuá estaba la Peppa diciendo que ella se
sorprendía de lo fuerte que era Loli Fer
y venía de los tratamientos y
superfuerte claro si no le dolía no
había nada no había tratamiento Cómo no
va a estar fuerte si ya lo dijo ella tú
lo has pasado mal dijo yo no yo no yo no
di Bueno luego dice luego Bueno sí sí sí
la verdad es que sí si venía de la
siesta ella solas ha desmontado después
de que se supo lo de lo que se contó y
ya sol las ha ido desmontando y
cicatrices un poquito no era tanto era
un exageración un poquito de metástasis
Ella solo se ha desmontado Sí con el
tiempo los detalles que que decía se
sabe que no tienea idea de lo que está
hablando no tiene hay alguien la habra
con mano pero de cá tal Y ella se lo
adaptado pero no sabe no tiene ni
puñetera idea de lo que está hablando y
va c que ha tenido una enfermedad de
verdad ha pasado por no tiene ni
puñetera puñetera idea porque cualquier
persona que haya tenido ya ya no en sí
mismo en alguien cercano ya ha vivido el
proceso no diría las mamonas que las
tonterías exactamente ella no tiene y
que el mantra este de que eh cada vez
que pasaba por por quirófano Javi le
llamaba y tal y cual quiere recordar que
en no en una sino en varias de esas
llamadas Loli estaba o en la calle o
cenando o tomándose algo para
mí H no acababas de salir y además si
tiene un hilo marca wasi en cuando se
iba a operar y estaba en todos los chat
de esas noches todas las noches donde se
supone que estaba ingresada que la
acababan de operar estaba por por los
chats mira pero mira lo de que estaba en
los chats me lo puedo llegar a creer
Carmen porque las notes en el hospital
se pueden hacer muy largas pero recién
operada recién operada por la noche
estás en no sé no sé yo lo veo muy muy
extraño muy extrañoo todo un rollo
porque es que no es verdad esto mentira
nos ha enseñado el carnet de la 11 nos
ha enseñado cada vez que se le
cuestionaba algo os acordáis cuando puso
El lector ese de que leía los mensajes
os acordáis cuando puse un lector eh que
tenía un problema con la 11 que alguien
le dijo Es que eso nos enseñó el carnet
de la 11 ha enseñado todo si tuviera un
papel que demostrase todo lo nos lo
hubiera puesto Ya delante y no hay más
es que no lo tiene si está incluso con
las donaciones y lo que resp puede dar
las vueltas que quiera dar ella su sus
suscriptores y lo que le dé la gana no
lo tiene y punto y no hay más y respecto
a donación y cosas con en la que estaba
con [__] de por medio ella no se no se
achanta porque decía que ella podía
enseñar lo que tenía que enseñar o sea
que en el momento que tenía cosas o
pruebas o algo en lo que tenía que ver
con ella decía Oye que yo no tengo
ningún problema en enseñarlo sabes aquí
no hubiese enseñado no Lili es que se ve
que ahora no era del
abc me nos ha contestado Tania al
momento que al momento que hemos estado
diciendo lo de que ella enga ha engañado
a sus seguidores con lo de ocultar lo de
lo del lo que le dijo la hermana
de de de Loli vale Y qué dice que antes
señalado no pero nos ha contestado
cobardemente desde su cuenta candado y y
teniéndonos bloqueados a todos no s Pero
hay gente que está pendo la captura en
Twitter no la voy a poner porque es una
cuenta candado y además este candado
está cerrado eh este candado está
potente pero me ha contestado ya sabéis
que antes le hemos señalado hombre que
nos parece muy feo y que la desacredita
mucho no que tenga ese bombazo entre
mano y no solamente se lo calle y oc no
manipule un poco así la entrevista y
corte Elo que no le gusta para solo dej
los que menciona jav veira y que hombre
que además la gente le está preguntando
en el chat Oye y de esto y ella lo
niegue no no de eso de eso no hemos
hablado no ocultando lo que le contó a
la hermana de Loli a ellos pues nos ha
contestado vale Y además vamos aunque
sea un sasca para mí tengo que
reconocerlo que esto es
tremendo es mejor engañar a tu audiencia
con estos emojis
para hacerles creer que yo aplaudía
qué el directo de un señor que significa
insultar y de de ahí de ahí que
manipulos con emojis que no lo
entendíamos antes Te acuerdas a
cuando bueno se supone que no iba a dar
más contenido eh que se iba a dedicar a
otras cosas está poniendo esto y la
verdad me doy me doy por contestado por
lo menos sé que no se pierde nuestros
directos además los ven directo eh No es
que lo vea luego al día siguiente o lo
que sea
Qué pasa que los aplausos no quieren
decir que Estás aplaudiendo lo que está
diciendo la persona a
ver est
tosada que mal interpreté a Tania O sea
si aplaude significa que está
aplaudiendo el comentario que si le da
estoy haciendo el experimento social que
si resulta que la chiquilla pone un es
que no está escandalizada chiquilla Es
que la estáis malinterpretando todo el
tiempo es
ver Yo lo que no entiendo es ya aunque
te guste el directo donde están
insultando a una persona de los nuestros
no porque tú dices Bueno pues mira me
mueve el odio es que somos muy mal
pensados tío pero aunque te guste tú
Imagínate que yo de repente mañana
disfruto con un directo donde la están
insultando a ella que no va a ser caso
porque no hay nada que me importase
menos pero imagínate yo después de haber
estado dando la tabarra la tabarra con
los insultos tuyos del año no sé qué de
los insultos tuyos a mí no se me pasa
por la cabeza aparece por el chat ni
para poner un hemos ido un aplauso para
poner Buenas noches directo y lo viendo
y lo estés disfrutando no se te
ocurre pero estoy segura de que en lugar
de en lugar de llamar la [__]
provocaciones de son provocaciones de
Tania y ya está yo creo que yo estoy
segura de que si a Lamar la [__]
mexicana de [__] vieja no sé qué la
llega decir gorda estoy segura de que le
hubiese llamado la atención Uf gorda No
por Dios no es Loc estás loca y achatada
no gorda y achatada eso fue bueno que no
loamos que no lo afamo que no loamos y s
lo habíamos afeado
encima Pues yo le dije lo que pienso que
me parece igual de infantil que hay
cosas mucho peores que ella había dicho
y que yo la próxima vez que quisiera
ofenderme que a mí me llamara gorda
antes de hacer alusión a los a las
felaciones que voy haciendo por ahí es
que que te di lo prefiero lo que pasa es
que ahí todavía no le había dar like o
sea cuando cu H como si no hubiera
estado relacionado con gente que lo dice
al asne que no que tanta hipocresía ya
pesa tía
pero se que da igual s que
falando lo que le conviene o sea V tú
vas diciendo
rata porque consideras que tiene que
decirle rata a alguien pero si a ti te
devuelven gorda yo te digo Tú me dices a
m Rata y yo te digo Cállate gorda y no
por favor gorda No no es que están mal
las dos cosas Elena y hay que afear las
dos cosas y ya está que se
acueste pues s Pues nos vamos aar
nosotros también No ya que te ya que nos
está invitando no oé que yo sé que tú tú
te acuestas ya hablando conmigo y te
levantarás mañana hablando conmigo y
todo el rollo Pero bueno vamos pero e
por favor cada
un cada uno en su cama que luego vienen
las especulaciones Bueno ahora os vais a
pelear las dos venga venga bueno poner
digo por vosotros yo tengo en el móvil
las conversaciones No pasa nada abierta
yo puedo hablar con las dos chicos a m
no dormir Yo mañana seguramente No no
haré directo por aquí me iré Mañana me
iré para la chavería no sé que salga
algo aquí super hiper mega fuerte mañana
tendréis noticieros sí durante el día
vale vídeo ya no voy a grabado hoy
porque me voy ya a la cama me voy ya que
anoche no dormí porque ayer no sé si
ayer me desperté un rato antes de hacer
el directo este y desde entonces aquí
estoy
[__] desde entonces aquí estoy claro Sí
sí sí la cama te despertará otra vez
mañana por la tarde no tengo Tengo el
crofi a las 10:30 tengo el cofy a las
10:30 por eso estaba aguantando Porque
si me acostaba otra vez por la mañana
otra vez me iba a levantar las 8 de la
tarde y no sé qué sabes entonces ech de
Lu de loco de loco tenéis vídeo en el
canal principal mañana El Carmen a las
12:30 a las 12:30 mañana Carmen a las
12:30 la Elena mañana sí no mañana la
Elena a las 5 con toda la poca vergüenza
vale sin dejar la gente dormir la siesta
eh la lasne de mañana
rabona tú mañana pendiente cosas de hoy
Yo sí sí sí pero yo mañana hago directo
para miembros y el jueves no hago el
directo para todos o sea hago para
miembros hago si hago directo no pero no
hago mucho salseo o sea me guardo el
salseo potente me lo guardo para Ah
bueno público tú mañana no vas a hacer a
esta hora o sea por la noche es que lo
mismo mañana a lo mejor si tú no lo
haces lo hago yo por la noche que me va
a venir mucho mejor mañana no yo mañana
me iré para la chavalería no sé a qué
hora a lo mejor me pongo si no hace
FJ vamos tampoco pillaría la porque
sería después de aquí a no sé que ver tú
lo mismo de repente mañana la que
midelton Tas otro comunicado pero si no
hay nada así superfuerte hay que parar
algunos días No todos los días Elena que
yo mañana tengo hospitales O sea que
seguramente no haga directo Sí pero que
aunque tú lo hicieses Tampoco pillaría
porque yo si lo hago lo hago a las 10
por lo tanto no te pillaría Sí pero me
refiero que puedes empezar un poquito
antes si quieres o sea te da permiso
seguramente no la ve eh cóm estamos aquí
la
carnicería mañana aquí en tu canal no se
hace nada Elena Hazlo tú en el tuyo
principal y aquí este dejarlo mañana
tranquil secundario no lo voy a mver
mañana vale aquí yo mañana haré un
noticiero y haré lo que sea Bueno espero
que se la hayáis pasado bien gente se
nos pasan TR horas como el que se pasa
vamos y aquí hemos echado una risa
increíble y que nada que descanséis
guapos
chao
for